de man Ortega. J.
Bueno, bueno, bueno.
Ay, ay, ay, ay,
ay, ay, ay, ay, ay.
Compañeros,
compañeros,
vamos a ir arrancando y vamos a ir
empezando también. Muy buenos días a
todos, gracias por estar por aquí un día
más. Bienvenidos. Espero que estéis muy
bien y con ganas otra jornada
espectacular aquí en los mercados
financieros de renta variable. atención
porque se viene la cosa con bastantes
curvas a poco más de nada, 3 días, 4
días e el viernes del lanzamiento de
Space X y no me refiero el lanzamiento
de un nuevo cohete, que también ya
veremos de esas cosas, sino el
lanzamiento a bolsa, la IPO, la initial
publicering de la empresa SpaceX, que
empezará a cotizar este viernes y que
está generando ya en este momento ya
antes de haberse lanzado ya está
superando las expectativas. tú me
images. Y cómo va a superar las
expectativas antes de haberse lanzado?
Bueno, pues porque según reportan los
principales bancos y organismos del
sector financiero, parece que el interés
por SpaceX en este momento es incluso
más grande del que ya se esperaba que
que es decir, porque ya se esperaba
bastante interés. Pero bueno, eh incluso
en ese contexto se está comentando pues
que eh parece que la entrada de
liquidez, la demanda que va a tener
básicamente la Initial Public Offering
de SpaceX va a ser impresionante. Lo que
perfectamente puede posicionar este esta
IPO, este lanzamiento bolsa como el más
grande de la historia de los mercados.
Tenemos otros ejemplos muy importantes
como el de Tesla y como el de Saudi
Aranco. En el pasado, de hecho, Tesla
también es una empresa de Elon Musk, eh
curiosamente o quizás no tan
curiosamente y pues evidentemente eh
esto nos genera bastante, bueno, pues
bastante expectativa, sobre todo en
cuanto a la volatilidad que podemos
llegar a tener en las próximas en los
próximos días, en las próximas semanas o
sobre todo este viernes, pero también a
lo largo de los próximos días. Buenos
días a todos, gracias por estar por
aquí, bienvenidos. Espero que estéis muy
bien y con ganas de otra jornada
espectacular. Vamos a arrancar. Gracias
por acompañarnos. Vamos a estar
revisando como siempre en este stream
muchísimas cosas. Principalmente
estaremos revisando las cuestiones de el
mercado americano y del mercado de las
criptomonedas. Vamos a hacer nuestro
análisis de Vctum. Veremos la apertura
del mercado americano en 22 minutos.
Paso simplemente a saludar a todos mis
queridos amigos que están desde el
minuto uno aquí en el canal. Buenos días
a Dimonet. Bienvenido Dimonet. Gracias
Juan Madrid. Julián, gracias Sotis
también. Será Gastón, Alex, eh, Power of
Tree, whatever it takes. Pepe la rana.
Pepe la rana, no te veía hace tiempos,
Pepe La Rana, gracias por estar por
aquí. Qué grande, querido amigo, dice.
Vamos, volví. Qué grande, hace tiempo
que no te veía. Buenos días. ¿Qué ha
sido de tu vida? Pedri, buenos días. Bog
Nibril, buenos días. Gracias también a
Dani, al compañeros Cos Momentum.
Bienvenido, Edgar, grande Edgar Marto,
Sturios, el Churreras, buenos días.
Buenos días también a los compañeros de
YouTube, a Julián, a Seba Coin, a
Tiburón y también a Sem 22. También
bienvenido el compañero,
al compañero Fatiga 1976, Inés Coronel
FCFX189,
bienvenido. Gracias también al compañero
Davidel, Luna FedEx, Susana, bienvenida.
Gracias también a a Iván por estar por
aquí. Jorge, buenos días.
Lucy Palomeño 00 Pichuqui Gersón,
bienvenido Pichuqui. Estaba perdida Pepe
la rana, ya regresó la rana. Buenos días
Darwin. María, María, Juan Ramírez,
bienvenido también. Gracias al compañero
Óscar Alestor, bienvenido. Roberto
Wally, Wally, ¿te he saludado o no te he
saludado? A Wally no le saludo porque
Wally es eterno en este canal. Wally es
como saludar, como si, no sé, como si
saludase a, no sé, a la camisa que llevo
puesta. Es es eterno esto. Gracias Wally
por estar por ahí un día más. Qué
grande, tío. Verdad que Wally es lo más
grande que hay en este mundo. Bueno, no
digo eso luego se ponen ser losos otros
pero hay mucha gente grande aquí. Ya me
entendéis. Buenos días Tiger K. Buenos
días, Carra 27, Raquel Fervor, el
Churreras, Velo, mejor no digo más cosas
que luego me pongo nervioso. Buenos
días, Jones. Gracias también al
compañero eh el balisto por estar por
aquí o Ballisto. Renzo Fibonacho, buenos
días. No, no, dice Wally, no digas
tonterías. Mapa del poder Ángel, buenos
días, Andrés, bienvenido también. David
Fervor, bienvenido, grande Fervor, otro
grande también se Pero qué gente más
grande en este chat, por Dios. Dovid,
buenos días. Vamos a empezar. Venga,
Diego, buenos días. Vamos a empezar.
Muchas cosas que ver, muchas cosas que
comentar como para variar, ¿verdad? Y
aquí nos enrollamos más que las
persianas y luego se nos se nos queda
ahí. Cerdo Trufero dice, "Y a mí no se
me saluda, a ti no se te saluda,
papanatas. Buenos días, Trufero.
Bienvenido. Gracias por estar por aquí.
Oye, venga, vamos a vamos a arrancar.
Muchas cosas que comentar. Vamos a
empezar con Bitcoin, que estábamos
hablando, ¿no?, de que iba a llegar esos
67 y todavía no ha llegado. Ahora os voy
a comentar cómo va ese tema, pero
primero permitirme que os comente muy
rápidamente, ¿no? Veremos Bor en
temporalidades altas. Vamos a hablar de
temporal alta para spot, temporalidad
media para la parte de swing trading,
luego temporalidad baja que es la parte
de day trading scalping. Estaremos
luego, por supuesto, hablando, queridos
amigos, de la parte de apertura de
mercado americano. Veremos, por
supuesto, el eurodólar, el oro, el
petróleo, el SP500, todos estos
Pokémones para luego avanzar hacia la
parte de trading. Ayer,
desafortunadamente la cosa no fue muy
bien y nos comimos un stoplos. Hemos
perdido plata, ¿verdad? Así que bueno,
pues como nos fuimos a Stoploss es culpa
mía y soy el peor streamer del mundo,
seguramente a ojos de quien lo vea de
esa forma tan blanco negro. Y pues hoy
voy a intentar redimirme con otra
operativa, ya sabéis, beneficios
pasados, no garantizan beneficios
futuros y las estrategias están
funcionando muy bien, pero bueno, a
veces pasa que nos comemos un stoplos y
pues nada, hay que hay que aguantarse.
Bien, ahora estaremos hablando de esa
parte, pero en todo caso empecemos con
la parte de análisis para luego pasar a
la parte de trading. Así piensan muchos,
dice Ren. Sí, así piensan muchos, ¿eh?
Por eso tengo que hacer un poquito de
broma de eso, porque es que si no lo
digo, van a decir, "Ah, ¿qué pasa? No
dices que te comes el stopl." "Ah, eso
no lo dices." Claro, es que así son, así
son los influencers. Es como, "Sí, así
son los influencers, pero yo no soy
influencer, yo soy un huevón que hace
stream en su casa y que cuenta lo que
sabe del mercado este, porque como yo
trabajé en esta [__] pues pongo mi
[__] cámara, que es una cámara de
[__] vengo y les cuento cómo funciona
esta huevada." Pero sabes, entonces yo
sí tengo ningún problema en comentar que
me como un estolo porque otra vez yo no
soy influencer, creo que está a la vista
que no soy influencer, la verdad es que
soy soy un poco malo haciendo esto.
Bueno, venga, vamos a a comentar los
análisis que eso sí lo hago un poco
mejor. Venga, vamos con el análisis de
Bitcoin. Hemos empezado con la
temporalidad alta y vamos luego
construyendo ese análisis hacia las
temporalidades bajas. En gráfico mensual
estamos en $62,654
y como pueden ver ustedes, queridos
amigos, en el gráfico mensual, bueno,
pues venimos cayendo del máximo
histórico de los 126 hacia los 60, luego
rebotamos de 60 82 y ahora estamos otra
vez en la zona de 60, básicamente otra
vez rebotando hacia abajo. Este rebote
no es sorpresivo. Veníamos advirtiendo
este rebote desde hace semanas, de
hecho, desde hace meses comentábamos que
la generación de nuevo mínimo por debajo
de los 60 era el escenario principal.
Así ha sido, pero también en estas
últimas semanas, en mayo, abril, mayo,
estábamos comentando que eh este máximo
probablemente era un máximo más bajo
para simplemente luego eh continuar
cayendo, es decir, un rebote. Y
efectivamente así ha sido, ¿no? Hemos
visto esa asociación de máximos y
mínimos decrecientes. Finalmente este
nivel que asumíamos que era un máximo,
ahora se confirma 100% que efectivamente
lo fue y por eso hemos estado comentando
sobre los puntos de venta. Yo no vendí
en 82
eh 700, no sé cuánto que sea la mecha,
pero sí les dije de vender en varias
ocasiones en la zona de 80 79 80. Luego
estábamos esperando 84, que
desafortunadamente no ocurrió, pero
habiendo aumentado las compras en 63, no
en 60, en 63 y habiendo aumentado las
ventas, no en 82, pero sí en 80, bueno,
pues tuvimos ahí una oportunidad de
trade bastante interesante, sobre todo
para la parte más de swing trading y
temporalidades medias, ¿no? Que o sea,
la parte de spot para vender en el
mediano plazo o en el medio plazo. Eso
efectivamente muchos lo han podido
aprovechar y hasta ahí todo fantástico.
a partir de ese punto, bueno, pues ahora
un movimiento bajista que entendemos es
un impulso y entendemos, y aquí no se
asusten, que todavía no ha acabado o que
podría en todo caso generar otro susto.
Y es que si bien el gráfico semanal está
bastante profundo y está marcando
divergencia. Y si bien es cierto las
divergencias de Bitcoin normalmente se
cumplen cuando son semanales y alcistas.
Ojo con lo que estoy diciendo.
Normalmente las divergencias alcistas
semanales de Bitcoin se cumplen. Eso no
quiere decir que la divergencia no pueda
extenderse, puede ser más grande de lo
que es ahora en cuanto a la que se acaba
de formar, que pueda hacer de tres
picos, que también puede darse y e
independientemente de estas dos cosas,
que la divergencia pueda tardar semanas
o incluso meses en finalmente darse,
cumplirse. pensar al final que es una
divergencia en gráfico semanal, es
decir, un mes entero son solo cuatro o
cinco velas, ¿verdad? Entonces puede
ocurrir todavía o puede pasar mucho
tiempo hasta que esa divergencia se
cumpla. El mero hecho de verla ahí en
pantalla no quiere decir que ya ahora sí
compra tu demon $200,000, no vale,
todavía tiene que estructurar y de hecho
eh justamente lo que estamos diciendo,
la estructura no es todavía de parada,
no tenemos una estructura, no tenemos
una lateralización que sería lo ideal
para entender que esto eh sea detenido.
De momento sigue siendo bastante
tendencial. De hecho, en gráfico diario,
queridos amigos, en la Asociación de
Máximos y Mínimos de Crecientes es de
tal fortaleza que ha roto la divergencia
o no hay divergencia en este punto y
todavía tiene toda la pinta de que en
diario necesita otro mínimo para marcar
esa divergencia y aún así podría no ser
la última divergencia y marcarte una de
tres picos el último pico y marcarte uno
de tres. Es decir, esto es perfectamente
plausible. Y tú dirás, "Pero, ¿cómo es
posible que caiga tanto?" Bueno,
queridos amigos, vamos a ver. Yo no soy
el que se inventa el precio de Bitcoin.
Yo no soy el que decide el precio de
Bitcoin. Yo solo soy el pobre [__] que
te cuenta las huevadas como son. Eh, ya
está. O sea, esto no no no tengo.
Podemos buscarle explicaciones, podemos
decir que nos gusta o no nos gusta o lo
que tú quieras, pero ese es el punto,
eso es lo que está pasando. Eso es lo
que el gráfico nos dice y como decíamos
en otras ocasiones, decimos bastante
bastantes vacaciones, hay que creerse el
gráfico. Lo que no puede ser es que el
análisis técnico ji maravilloso. Conozco
la metodología de Richard Wikov. Soy el
más listo del barrio, pero cuando la
huevada no me interesa, entonces de
repente ya me empiezo a llenar de sesgos
y lo que estoy viendo en pantalla no me
lo termino de creer. Esa huevada que
está ahí, vamos a modular el lenguaje.
Ese gráfico que está en pantalla es un
gráfico que todavía tiene una
orientación bastante bajista en gráfico
diario. Y por tanto, ¿qué es lo que
tenemos que hacer? Bueno, vamos a ver
qué estábamos comentando ayer. Se puede
comprar en este punto, hombre. Sí, está
bien. Es el mismo punto que compramos en
su día en 63. Básicamente, [__] está eh
básicamente un 25% por debajo del último
máximo, por supuesto, no es un mal
nivel. ¿Qué pasa? Que yo ya compré en
63, de hecho ya compré ligeramente por
encima del nivel actual hace meses.
Entonces, en mi caso y en el caso de
muchos que están aquí, no nos interesa
ya ejecutar nuevas operativas porque
básicamente ya estamos en ese punto
comprados. Entonces, alguien me podría
decir, "Vale, ¿y si no compras aquí y se
va todo de moon y te quedaste fuera?"
Bueno, pues el dinero que tengo aquí se
revalorizará y ganaré un montón de plata
y el capital que aún no he desplegado
porque lo tenía esperando a 58, 52 y
otros niveles que luego veremos, pues lo
usaré en otra cosa. Vale, ya está. Así
de sencillo, o sea, que prefiero seguir
trabajando con ese DCA tranquilo y
buscando niveles clave, ¿no? Un DCA
cronológico de todos los martes de cada
día de luna llena compro Bitcoin, no,
sino que voy a comprar Bitcoin conforme
vayamos atacando niveles clave y 63 o 60
era uno de esos. 58 es otro, 52 es otro.
Bueno, también está 42, eso está más
lejos, pero en principio los niveles que
tenemos por debajo que son interesantes
son 57, 58, esa que está por ahí y luego
50, 52, 51. Esos niveles son, o sea, 50
altos y 50 bajos. Básicamente son los
dos niveles interesantes que tenemos por
debajo. Y esos son los dos niveles que
voy a seguir trabajando a modo de DCA,
una orientación además de largo plazo.
Eso es todo, ¿vale? Simplemente eso es
lo que voy a seguir trabajando y eso es
lo que voy a seguir haciendo, siguiendo
además muy de cerca, queridos amigos, lo
que está pasando con el ciclo de
Bitcoin, que queridos amigos, se sigue
respetando,
se sigue respetando el ciclo de Bitcoin
Michel Pupu Gómez. Independientemente de
Clarity Act o no Clarity Act, el gráfico
de Bitcoin se sigue comportando de forma
excepcionalmente correcta en cuanto a
los ciclos históricos de Bitcoin. Esto
parece una cosa calcada del 2022. Bueno,
calcar dentro lo que se puede calcar,
algo que está a 4 m de distancia, pero
está el gráfico comportándose de forma
muy correcta. Se sigue comportando de
forma muy correcta. Tuvimos un bullr
correcto, estamos teniendo un vermo,
según los parámetros que venimos
trabajando a lo largo de los últimos 5
años en el caso de este directo, pero
vamos, últimos 10 años contando los
últimos tres ciclos, básicamente 12 años
realmente últimos tres ciclos. Así que
la verdad es que las cosas se siguen
cumpliendo bastante bien, ¿vale? Y por
supuesto, no, no estamos hablando del
superciclo. Por cierto, aquí nunca
hablamos de eso. Eh, lo explicamos
alguna vez lo que era para algo, ¿no?
Pero siempre rechazamos la idea del
superciclo porque aquí siempre dijimos
que no teníamos pruebas suficientes como
para poder hablar del superciclo y a los
hechos me remito. ¿Dónde? ¿Dónde [__]
está el superciclo ahora? A ver, ¿y
dónde [__] están los que decían de
superciclo? Pero mira, te voy a decir
una cosa también. Eh, yo no soy nuevo no
solo en trading, no soy nuevo haciendo
esto del directo. Entonces, esto ya lo
conozco del año 2022. se decían, es que
no solo que se está calcando, o ojo con
lo que voy a decir, no solo no solo se
está calcando Bitcoin desde un punto de
vista de ciclos, o sea, no solo se está
comportando muy correctamente Bitcoin en
cuanto a ciclos, también está pasando lo
mismo en cuanto a ambiente, en cuanto a
creación de contenido, es decir, las
mismas historias, es decir, las cosas
que se decían en 2021 y luego se dijeron
en 202425,
20 y 2425
fueron básicamente las mismas en cuanto
al fomo y tal y supercas cosas y luego
con el 22 comparado con el 26 es que se
están diciendo básicamente las mismas
cosas, así es que yo ya estoy aburrido
porque esta película ya me la he visto.
[__] tú dirás, "Pero cierto, yo la
primera vez que me veo la película.
[__] no me hagas el spoiler, pero es
que hacerte el spoiler es mi trabajo.
Pues vale, hacerte el spoiler es mi
trabajo justamente y decirte que no, que
no hay superciclo, decirte que sí, que
esto se va a seguir comportando con
total normalidad en cuanto a los ciclos
y que sí que va a perder 60, que van a
haber nuevos niveles de compra, pero eso
sí, al que haga las cosas bien se le va
a recompensar. Y tú dirás, bueno, ¿y
cómo se me va a recompensar? Bueno, pues
porque vas a poder comprar Bitcoin en un
nivel razonable y luego lo vas a poder
vender en nuevo máximo histórico cuando
eventualmente llegue. ¿Y cuándo va a ser
ese máximo histórico? El próximo año.
No, papá, no va a ser el próximo año ni
el que sigue. Vale, [risas] vamos a
tardar un ratito más, pero no te
preocupes porque comprando Bitcoin en el
en lo que más adelante será el suelo,
que tampoco me puedo yo venir a atrever
a decir cuál va a ser el suelo, ¿vale?
Pero 40, 50, el nivel que sea, ¿vale?
Luego hablamos de eso quizás con más
detalle, pero en todo caso, sea donde
sea ese nivel, hacerse un por dos a
partir de ahí va a ser básicamente
relativamente fácil, los consejos de
inversión y quizás incluso un por tres a
partir de ese punto. Me refiero que si
uno termina comprando Bacon en 52,
ponle, ¿vale? O sea, ¿cuál va a ser el
nuevo máximo histórico de Bitcoin cuando
eventualmente lo haya? Bueno, pues por
lo menos encima de 120, ¿no? Entonces
por lo menos es más un por dos y aunque
sea una inversión que tarde 2 años en
realizarse un por dos, bastante bueno
es. Si pensaba al final que el
rendimiento histórico del SP500
interanual de los últimos 50 años es 7%
justo de inflación, que ya es bastante
eh para una cosa de spot e un activo en
una especulación de renta variable.
Bitcoin marcarse un por dos en cuestión
de 3 años está super bien, ¿vale? Super
bien. En spot estamos hablando, ¿eh?
Bien. Bueno, entonces conclusión. Eh, yo
no voy a comprar aquí porque ya compré
en 63. ¿Dónde voy a comprar? Cuando vi
pierdo 60. Tengo una orden de compra en
torno a 58 57. Eh, creo que era en 58 la
orden de compra, pero bueno, podría
estar en 57 y luego quiero comprar
también en 52. Luego hablamos más de
eso, pero de momento esa es la cuestión.
Y por supuesto, vender, ¿vale?, no es
una opción ahora mismo. Bueno, si
alguien quiere vender, que haga lo que
le dé la gana, ¿vale? Como si alguien
quiere, no sé, eh, yo que sé, beber
batido de clavos o alguna cosa así,
¿vale? o darse con un látigo. Es decir,
aquí la gente es libre hacer lo que
quiera, supongo, pero eh con vender
Bitcoin 62,000 cuando venimos de 80 y
venimos máximo histórico de 126 es una
decisión alarmante desde un punto de
vista de análisis técnico. Vamos, es que
es una estupidez. Otra vez, repito, hay
circunstancias personales concretas, por
ejemplo, alguien está completamente loco
de la cabeza y quiere vender 62 o por
ejemplo, alguien eh necesita liquidez y
por tanto lo va a vender. Bueno,
fantástico, pero más allá de eso, ¿okay?
62 no es un punto de venta. Creo que
está a la vista, o sea, creo que no hace
falta [risas]
que yo les explique eso, ¿verdad? Bueno,
venga, vamos a avanzar, ¿eh? La la vent
acá, ¿vale? Y lo avisamos en 80 por si
acaso, ¿no? Claro, pero eso lo dices
ahora porque ahora estamos aquí y antes
estábamos allí. Qué listos que son los
influencers. Otra vez podéis ir al
directo de, no sé, los directos de abril
de mayo y estábamos dando de ventas en
80. Vale, bueno, entonces eso ya ocurre.
Bien, vamos a avanzar a gráfico de 4
horas, que es la parte de swing trading,
temporalidades medias muy rápidamente.
Eh, aquí en teoría tendríamos una
oportunidad de largo, atención con en
punto de entrada en 60 61 y estóbolos en
el mínimo. En teoría, ese trade es
viable. O sea, ese trade en teoría se
puede hacer. No tiene mal planteamiento.
Se podría tratar de llevar a 67. No es
un mal trade, ¿vale? No es un mal trade,
no es el mejor trade del mundo, pero no
es un mal trade. Ojo, eh, no lo
descarto. Ojo, aunque luego esto que
puede ser, eh, no es una mala operativa,
eh, porque al final te puedes lanzar un
ratio tres de una forma relativamente
razonable. No estoy muy seguro si me
interesa ese trade. Lo estoy pensando
ahora mismo. Todavía no estoy 100%
decidido si quiero hacer ese trade o no
lo quiero hacer. Honestamente, no estoy
100%
no estoy 100% decidido en eso. Así como
os digo cosas con mucha contundencia
cuando las tengo claras, hay cosas que
no tengo tan claras. No estoy muy claro
en este momento si me interesa ese
trade. Claramente es contratendencial,
efectivamente, convertiendo comerciante
en el chat, claramente es
contratendencial. Es un trade de riesgo
bajo, si es que se hiciese, quiero
decir, porque es un trade que está
contrendencia. En la temporada de 4
horas sería contendencial porque el
diario es bajista y semanal también,
pero bueno, es algo que se puede
evaluar. Quizás va a ser más fácil
tomarlo con la estrategia de 5 minutos y
luego ya eh eh empujar a partir de ahí.
Puede ser. Dice Caos que cómo lo terminé
decidiendo. Bueno, sobre todo si deja
una deja algo de mecha en 4 horas en
torno a 60, eh, o deja algo de
lateralización, ¿no? Tendremos que ver
cómo llega básicamente y ver con si hay
volumen de rechazo. Tendremos que ver un
poquito cómo llega. [resoplido] Eh,
no estoy muy seguro. O sea, no quiero no
quiero caer en un sesgo de pensar que sí
o sí tiene que estar Tester 67. Ayer os
estaba comentando que para mí Tester 66
o 67 era el escenario principal en el
corto medio plazo. En medio plazo sobre
todo corto plazo, perdón. Y a nivel
técnico, efectivamente es así. Un rebote
al nodo anterior, al último nodo perdido
viniendo de un LBN es el escenario más
probable que hay que tener en cuenta. Es
decir, esto a nivel técnico es correcto
plantearlo, ¿vale? No, no, no es que
ayer estaba diciendo algo que no fuese
correcto, eso es perfectamente correcto.
Lo que pasa es que el rebote de Bitcoin
no está teniendo fuerza
y tú dirás, bueno, obvio, porque es un
rebote, no un impulso. Vale, ya no, pero
es que no está teniendo ni la mínima
fuerza, o sea, no está siendo capaz ni
siquiera de rebotar 67, que sería un
rebote, repito, casi obvio a nivel
técnico. Entonces, esa es la parte que
me preocupa un poco en cuanto a ese
largo de su interno. Si yo estoy viendo
que gráfico no está teniendo la
capacidad de rebotar ni siquiera el
nivel al cual debería ser obvio, entre
comillas que debería rebotar, eso no me
da una muy buena señal para ese trade.
Máxime si es un trade otra vez
contratendencial.
E entonces esa es la parte que me tiene
un poquito preocupado. Lo más probable
es que no tome ese trate y que lo que
haga es especular con ese mismo
movimiento, pero en temporalidad baja.
Así que eso es lo que voy a plantear,
¿vale? A lo que voy es que un largo allí
con estos aquí no es disparatado si es
de mitad de riesgo, pero repito,
probablemente yo no vaya a tomar ese
trade. Ahora, ¿qué trade sí quiero
tomar? Bueno, pues el que sí quiero
tomar es en gráfico horario, eh, que
fijaos, se está cumpliendo la
divergencia que veíamos ayer, en gráfico
horario, ver ese movimiento bajista que
me lleve a esta zona de 61 o 60 altos y
aquí meter un trade en gráfico de 5
minutos en conjunción con nuestra o sí,
conjunción, sí, con nuestra estrategia
de 5 minutos, básicamente buscando la el
toque al nodo, que sería básicamente
60800 a 61. Conjugar eso con un RCI eh
de divergencia alcista, con divergencia
alcista y confirmación con la estrategia
de EMA y pivotes. Eso es lo que quiero
buscar. Eso es lo que más probablemente
o lo que muy probablemente terminaré
haciendo. Entonces, en vez de buscar ese
so trading, que lo veo medio complejo,
tratar de especular con trade de
temporalidad baja. Os voy a dejar las
estrategias en el chat. Y alguien dirá,
"Bueno, ¿y qué ventaja tiene especular
con ese tradente temporalidad baja? que
no el swing trading si el punto de
entrada más o menos el mismo. Lo que va
a cambiar es el stoplos. Sí, va a
cambiar el stopls, pero lo importante no
es que cambie el stopl, lo importante es
el ratio que se va que vamos a tener en
consecuencia del cambio del stoplos. Me
explico, si yo meto un trade aquí con
stoplos en el mínimo, para alcanzar un
ratio uno, tendría que rebotar a 63,
un ratio uno, eh, como mínimo para poner
un break even y que tenga sentido desde
un punto de vista de risk reward rate
rate riesgo beneficio. Pero si yo tomo
un trade aquí con un estos que me queda
por aquí, porque lo veo con la
estrategia de 5 minutos, eh, va a ser
muy fácil alcanzar un rebote a ratio uno
o incluso ratio dos con el cual trabajar
un break even. Entonces, si el precio me
hace así, ¿vale? En este caso no
perdería dinero. Tú, ¿por qué no? Si se
fue estos no porque ya habríamos
alcanzado un rato un y medio, dos que me
permita poner un break even que tenga
más o menos sentido y luego ya pues
aseguro la operativa y si está para
abajo no pierdo dinero. Eso que me voy a
break. En cambio, poner una operativa
así tendría que poner un break bastante
rápido, mucho antes del ratio uno y tú
dirás, bueno, a ver, se puede hacer, es
decir, hazlo y ya está. Sí, pero no es
una buena práctica. No es una buena
práctica poner breake givens antes de
rateo uno y tú dirás, bueno, ya, pero
hagamos la excepción. Hagamos la
excepción y esta vez hagámoslo. ¿De
acuerdo? Pero cuando nos acostumbramos
luego, cuando hacemos esto muchas veces
luego nos acostumbramos a hacer las
cosas mal. Vamos a ver, yo no me pongo
estas reglas de disciplina por
martirizarme, ¿vale? O sea, yo no yo no
no estoy así de loco ni tengo ese nivel
de TOC. Algo de toc tengo, ¿vale? Pero
no estoy tan loco. O sea, quiero decir,
yo no sigo estas reglas de no soy así
disciplinado por martirizarme o por
martirizarles a ustedes o por creerme
aquí muy ordenado. Lo hago básicamente
para inculcaros buenas costumbres. Si yo
me acostumbro a meter break evens rate
uno, no es que es una vez nada más lo
que lo voy a hacer y luego son dos, tres
y cinco veces. Voy a destruir la
esperanza matemática de mis estrategias
y no voy a trabajar con ratios
adecuados. O sea, no puedo tomar trades
que pretendo cerrar antes de que se
vayan a rote uno constantemente. Eso es
ridículo, ¿vale? Simplemente no voy a
ganar dinero haciendo eso. Luego si
quieres tenemos más tiempo, os explico
matemáticamente por qué. tengo que
acostumbrarme a tomar trades donde el
break even va por lo menos en el rateo
uno. Entonces este trade no me permite
poner el break even lo suficientemente
rápido teniendo en cuenta el riesgo con
el que nos estamos enfrentando. En
cambio, este trade aquí que el punto de
entrada viene a ser el mismo y el
stoplos es distinto. Repito, lo
importante no es el stopl, lo importante
es que voy a poder asegurar el trade en
un punto donde tiene sentido. Es una
perspectiva de ratio. Luego si quieres
explico en detalle a nivel ya matemático
la diferencia entre una cosa y otra,
pero el punto es ese, poder poner un
break even que tenga sentido más rápido.
Por eso voy a especular con ese rebote
usando la estrategia de CCO y no
haciendo los discos en 4 horas.
Igual esto quedan algunas dudas, no os
preocupéis. Es normal que haya alguna
dudas sobre lo que acabo de explicar.
Seguro que los que, bueno, los que saben
de trading lo entienden perfectamente.
Ahora si queréis hablamos un poquito más
en detalle, pero esa es la idea. ¿Vale?
Entonces conclusión. En temporalidad de
alta esperar que pierda 60 para buscar
unas compras. Tengo compras en 5, 57,
58. En temporalidad de 4 horas no voy a
tomar ese trade, aunque en principio se
podría tomar. Y en 5 minutos voy a
buscar esa operativa que esté en
pantalla en conjunción con esta
estrategia. Y dicho eso, atención
queridos amigos, apertura del mercado
americano justo a tiempo para que
Rodrigo nos meta el campana. Rodrigo,
vamos que va a estar de 62,32
en este momento gráfico de Bico en el
99.724 724 atacándose a la parte
superior. Atención el SP500 marcando
envolvente bajista 744.
Atención queridos amigos, que abre el
mercado americano hoy,
martes 9 de junio del año 2026. Semana,
queridos amigos, espectacular. Semana
que me tiene completamente emocionado,
semana que me tiene conmovido. Y tú
dirás, bueno, ¿y por qué? ¿Qué le pasa a
este hombre? ¿Por qué está tan nervioso?
Vamos a ver, quédate tranquilo. Bueno,
pues por dos razones. Primero, porque
este viernes 12 de junio acudiremos a
este stream a un evento histórico que
será el lanzamiento de SpaceX,
lanzamiento a bolsas, ¿entiendes? No,
lanzamiento un cohete, eh, aunque eso
también veremos. Y segundo y menos
importante, pero bueno, lo voy a decir,
el jueves 11, eh, el jueves 11, ¿qué
pasa? El jueves 11, a ver,
¿qué pasa el jueves 11? ¿Qué pasa el
jueves 11? Pues, ¿qué pasa? Que me voy a
comer unos tacos y me voy a tomar unas
coronitas que me voy a quedar a gusto. Y
tú dirás, "Pero, ¿y qué habla este hijo
de [__] ahora? ¿Qué qué qué está de
mente este hijo de puta?" Bueno, pues
porque es el inicio del mundial y juega
México contra Sudáfrica, pues [__] Y
como ustedes saben, los que me conocen,
yo apoyo siempre a los equipos de habla
hispana. Ya cuando juegan equipos en
habla hispana, entre ellos ya tengo que
decidir. Pero si hay un equipo de habla
hispana versus un equipo que no es habla
hispana, yo me pongo la camiseta, así
que me voy a comer unos taquitos. este
jueves y espero ver a México ganar el
partido, por supuesto, así y si no lo
gana, bueno, da igual, pero es la
inauguración del mundial, ¿vale? Así que
nada, eh, eso me hace muy feliz y luego
el viernes pues tendremos e lo de
SpaceX. Eh, yo estoy seguro que no soy
el único que tiene ilusión, ¿eh? Habrá
gente que diga, "Uy, Dios mío, el
fútbol, qué pereza el fútbol, vamos a
estar así hasta julio." Bueno, me va a
tener que aguantar, eh, me va a tener
que aguantar, ¿eh? Pero seguro que
también hay mucha gente que está muy
contenta. Así que nada, jueves la
inauguración del mundial y ya hablando
cosas más importantes para este stream,
el viernes el tema de SpaceX, así que eh
fiebre mundialista. Efectivamente, estoy
hasta tengo temperatura tengo, ya estoy
enervado ya. Bien, este, México en el
mundial no va a ganar ni amigos, dice.
Bueno, pero no, yo confío en que México
va a ganar ese partido. Sí, venga, este,
espero que nos den un buen inicio de
mundial, que no seas así un partido
aburrido. Eh, yo voy por Haití, dice.
Ah, bueno, yo mi mi favorito es
Uzbekistán y luego República Democrática
del Congo y los dos juegan en fase de
grupos, así que para mí eso va a ser
como una final. Eh, qué partido más
random, ¿eh? Va a haber un partido,
literalmente hay un partido que es así,
el grupo K, creo que es, República
Democrática del Congo versus Uzbekistán.
Partidazo. Ahí vamos a ver quién es
adicto al fútbol realmente. Estaremos
comentando ese partido el día después.
Ya, ya. Ahí voy a ver. Ahí vamos a ver
quién es adicto al fútbol de verdad. Hay
que ver si ese partido de comienzo a
fin. Vale, pues eso, lo estaremos
hablando más adelante. Venga, vamos a Es
una broma. Bueno, no es una broma del
todo. Venga, vamos a continuar. Eh,
dudas hasta aquí.
dudas. Hasta aquí hemos analizado
Bitcoin. Os he comentado qué es lo que
creo que voy a hacer en cada paso.
También os he contado un poco de
estupideces, pero quedémonos con la
parte de Bitcoin. Eh, ¿alguna duda,
alguna cuestión que no tenga que ver con
Uzbekistán a ser posible? Eh, venga.
Muchos países random en el mundial. Sí,
sí, muchos países random. Sí.
Z, no te veo jugando al fútbol. Cuidado,
te sorprenderías. Aunque bueno,
últimamente no el cardio no es lo que
era cuando era joven, más joven. Bien,
más cuestiones, venga, de fútbol, digo,
más cuestiones de trading, por favor.
Eh, ¿no te parece que el Soul lo está
haciendo ahí abajo? que no va a subir
más, dice Luifa. Sí, Luifa, de hecho
estábamos especulando con eso, ¿no? Me
me está generando cierta preocupación el
hecho de no haber podido alcanzar la
zona de los 66 67. Eh, ojo, no para
estructurar ahí, sino simplemente para
generar algo de rebote para seguir
cayendo, ¿vale? Es decir, me parece me
parece una cosa, la verdad, un poquito
eh
eso me me parece una cosa
me da bastante,
no sé si decir pena o cuál es la
palabra, pero me me llama la atención,
¿no? La absoluta incapacidad de Bitcoin
de rebotar a un nivel que no es un nivel
difícil. otra vez para luego atacarlo.
Dice a la [__] que nadie está diciendo
que nos vamos a ir a a 80 a 10,000ones
ahora mismo. Estamos hablando
simplemente de derrotar para seguir
cayendo. Estamos hablando simplemente de
qué tan alto va a ser el rebote. O sea,
aquí no estamos debatiendo si la
tendencia bajista ha terminado. La
tendencia bajista no ha terminado. O
sea, aquí no estamos hablando de eso,
¿verdad? Estamos hablando simplemente de
qué tan alto es el rebote. Cuidado, eh,
que luego alguien se me confunde.
Entonces, lo único que estoy diciendo
es, "Oye, qué rabia que el rebote no
haya sido hasta aquí." Entonces me dice
el compañero, "Igual está haciendo el
show, igual está haciendo una
continuación bajista aquí." Bueno, sobre
todo lo veremos si el precio rebota aquí
en 60, donde estábamos planteando el
largo, por cierto, y vemos un movimiento
así y vemos compresión, ojo con eso,
porque ¿qué implica normalmente
una compresión en el contexto de una
tendencia bajista? Cuando yo tengo una
tendencia bajista, ¿vale? Cuando tengo
una tendencia en general y esa tendencia
entra en pausa y comprime, ¿qué es lo
que normalmente entendemos que está
pasando allí? A ver, esto es una cosa de
chartismo, eh, cuidado. Bueno, pues no
os mareo mucho y os lo digo. En el
chartismo, eh,
en el chartismo, en la parte del
chartismo que estudia los modelos de
continuidad, es bien sabido que las
compresiones que ocurren e después de un
movimiento tendencial habitualmente son
eventos de continuación. No tiene por
qué ser así necesariamente, pero sí es
verdad que de las pocas cosas que a mí
me que yo veo de chartismo, porque yo no
uso chartismo, ¿vale? Pero las pocas
cosas que reconozco que son interesantes
a nivel de análisis, esa es una de
ellas. Claro, desde un punto de vista de
Wc, la forma correcta de decir no sería
triángulo ni compresión ni nada de eso,
sería decir redistribución.
Y venga, podemos hablar de
redistribución si queréis y me puedo
poner más técnico, pero bueno, para
simplificarles un poco la película y no
ponerme aquí a hablar demasiada paja,
eh, en vez de decir redistribución, lo
que estoy hablando aquí es de que pues
en caso de ver un movimiento como que
está dibujado ahí, estaríamos hablando
de una con de una compresión y esa
compresión probablemente sería un evento
de continuación. Por cierto, para más
información sobre lo que acabamos de
comentar,
capítulo 6 del libro análisis técnico de
los mercados financieros de John Murphy,
página 157 en adelante.
Aquí les digo dónde vienen las cosas que
no me las invento yo. Eh eh este libro
no es que ya sabéis lo que digo siempre,
¿no? No es que yo lo leo y voy a ser
millonario ni nada de eso, pero es un
libro bastante importante, sobre todo
para los que son nuevos, quizás para los
que tienen menos de un año, sobre todo
este casi que obligatorio. Bueno, pues
modelos de continuidad, página 158. Y si
queréis la versión avanzada de esto,
bueno, pues la playlist de tutoriales de
Richard Wikov que tengo en mi canal, que
habla sobre los módulos de continuación
en el capítulo o en el vídeo número
cuatro, me parece, modelulos de
continuidad o de continuación. Play Wof
en el chat, ¿vale? Eso si queréis la
versión avanzada de la historia, aquí lo
tenéis en la versión sencilla y la
versión avanzada es la del vídeo de Wc,
¿vale?
Mi mi sugerencia que veis las dos cosas.
Entonces, este esto este movimiento que
estamos hablando aquí, además tiene
bastante lógica en cuanto a lo que
estábamos hablando antes. Yo estaba
diciendo un largo en este nivel, sí, un
largo para cubrir, si Dios quiere, un
rebote más fuerte y un largo, además que
aunque no sea para subir, puede
generarme relativamente fácil un TP de
aquí para acá, porque pensar al final
que venir aquí y testear otra vez y
luego caer, pues es perfectamente
razonable. Bueno, pues este movimiento
voy a pintarlo de otro color. Este
movimiento que está aquí, ¿vale?, va a
ser suficiente. Ese movimiento va a ser
suficiente para alcanzar el TP esa
operativa, pero ese movimiento no sería
suficiente para alcanzar el TP de un
swing trading. ¿Veis por qué estábamos
explicando todo lo que estábamos
explicando antes? Un análisis bien hecho
siempre tiene coherencia entre las
temporalidades. Algunas unas
temporalidades pueden ser alcistas,
otras bajistas y otras laterales, pero
un análisis bien hecho siempre tiene
coherencia y eso es lo que os estaba
explicando antes. La razón por la que no
estamos tomando o no quiero tomar
finalmente ese trade de 4 horas, la
razón por la que cuál prefiero hacerlo
en temporalidad baja, más allá de la
cuestión de tres que estábamos
explicando antes, también tiene que ver
con las posibilidades de compresión y
por eso eso justamente requerimos que el
trade pueda sacar un beneficio hombre
briquen de forma relativamente rápido
porque asimismo esa compresión puede
implicar la ruptura del fractal hacia la
parte inferior.
¿Ves? Todo aterriza. Otra vez para más
información, este libro está en el
Discord, ¿vale? En la sección curso
gratis. Y bueno, y en la sección curso
gratis tenéis 180 vídeos, más de 180
videos formativos gratuitos, así que
venga, aprovecharlo, que yo estas cosas
no las sé porque sea muy listo. Estas
cosas yo las sé porque las he estudiado
con material como el que tenéis allí
compartido, ¿vale? No soy ningún
iluminado ni sé ninguna cosa que sea muy
difícil de saber. Toda la información
está ahí disponible. No hay nada que yo
diga o utilice en este stream
habitualmente. Digo habitualmente porque
igual es una cosa puntual que tal, pero
nada de lo que yo digo habitualmente eh
es una cosa oculta o rara o secreta o
que me tienes que pagar para que yo te
la diga. Eh tú me preguntas y yo te lo
digo y si no tengo tiempo, no me apetece
o me caes mal, está ahí en el Discord
también. O sea, que todo lo que usamos,
todas las herramientas de trabajo, todos
los análisis, toda la metodología, todos
los indicadores, todo está en el Discord
gratis. Todo, todo, todo. Vale, bien.
Vamos a a continuar. Eh, ¿alguna cosa
más? Porque nos vamos a avanzar el DXI,
vamos a avanzar el euroólar, vamos a
revisar el oro, vamos a revisar el
SP500, vamos a revisar todos los
Pokémones del Pokédex. Pero antes de
eso, ¿alguna cosa más? Mira, Bitcoin,
cómo se quiere caer Bitcoin. A ver,
alguna cosa más.
El comienzo de la tendencia alcista que
nos llevó a 126 empezó en 49. Seos
comproros. Bueno, técnicamente empezó
antes Marcos en gráfico semanal e el
movimiento semanal de la salida del
mercado bajista anterior empezó en el
año 22 23 comienzos del 23. Eh, pero
bueno, independientemente de eso, eh,
imagino que te refieres al último
impulso mensual, ¿no? Sí, al último
impulso. Bueno, es el penúltimo impulso,
pero vale, he entendido lo que quieres
decir. Sí, eh, cabe esa posibilidad. Esa
mecha es interesante. Esa mecha es
interesante. 52 es un nivel de
estabilización, pero esa mecha sigue
siendo interesante. Vamos paso por paso,
¿vale? De momento, yo creo que 58 es un
punto de compra interesante para un
siguiente parcial parcial, eh, en DSA.
Otra vez en Discord. Tenéis todo eso
bien. ¿Alguna cosa más?
Eh,
Richard, eh, no sé qué decirte con lo de
transferencia sin poner referencia.
Claro, hay que poner el memo. Es que eso
puede estar medio tenso eso que ha
pasado ahí, ¿eh? Pero ojo, no es raro
que tarden en contestar para ese tipo de
cuestiones porque pueden estar tratando
de hacer comprobaciones antes de
contestarte.
esperando que que la transacción se se
confirme o que les aparezca, etcétera.
Así que darles un poquito de tiempo.
Bien. Eh, vamos a ver qué más.
Vamos a ver qué más. ¿Alguna cosa más
con Bitcoin? Eh, Jancotti, si quieres
hablamos más de fundamentales, pero
alguna cosa más de Bitcoin. Creo que
nada más de Bitcoin. No, se te acordé el
saludo. Deja de golpear la [__] mesa, me
dejarás sordo.
Oye, Diego Contreras 1379.
¿Por qué no te vas a la casa?
¿Vienes a mí aquí decir como
lo que yo tengo que hacer? O sea, tú
eres básicamente un
Es que está clarísimo, o sea, yo lamento
tener que llamar, pero es es que es lo
que hay.
Oye, querido amigo, no tienes toda la
razón. Tienes toda tienes toda la razón.
Voy a intentar Voy a intentar
controlarme un poco. Eh, suelto el
libro. Dime que sí. ¿Lo suelto o no lo
suelto?
Cuidado. Tranquilo. Venga, vamos a
continuar. Yo no sé que le han puesto
hoy al café
o o que me he puesto. Yo me hice el café
hoy, ¿eh? Creo que se me fue un poquito
la mano.
Venga, vamos a vamos a continuar. Un
abrazo grande, compañero. Es verdad que
sí. Es un poco molesto eso del de la de
la mesa. Chistoso. ¿Qué pasa? ¿Comiste
hoy?
Ya me van a decir que si comió hoy
chistorra de payaso, me van a preguntar.
Venga, vamos a continuar. Ando el chor
chistoso hoy. Sí, es verdad. Venga,
vamos a continuar. Gráfico diario el DXI
muy rápidamente. ¿Qué es el DXC? El DXI
es el índice del dólar. ¿Y qué es el
índice del dólar? Bueno, pues
básicamente un índice que nos ayuda a
entender lo que vale el dólar,
independientemente de lo que valen otras
divisas. Ya saben, si yo reviso el dólar
contra el yen y pretendo de eso deducir
lo que vale el dólar, pues voy a tener
una idea contaminada por el yen.
Entonces, el DXI viene a resolver esa
cuestión. DXI de momento sigue en su
movimiento alcista y en su tendencia
alcista, motivada por varias cosas, por
el mercado de los bonos, por el miedo de
una nueva subida de tipos, pero también
por las versiones infraccionarias que
continúan. Ya ustedes saben que eh
supuestamente
eh bueno, lo de la guerra de Irán que
supuestamente ya va a acabar, versión 55
de ya va a acabar la guerra, pero no
termina de acabar y pues eh sigue
existiendo bastante miedo eh a que las
presiones inflacionarias continúen. Y
digo, miedo a que continúen porque ya
están aquí, es decir, ya hemos tenido un
dato de IPC
malo, o sea, un dato de IPC donde el IPC
se ha disparado en comparación con los
IPCs anteriores
justamente con con el por el tema de
dirán y no solo el IPC total que
contempla energías, sino también el IPC
subyacente que ha subido más de la
cuenta, eh, lo que demuestra que esa
inflación se ha arraigado o se se ha
digamos incrustado más rápidamente lo
que se creía dentro del mercado. Además
también hay cierto efecto residual o
puede entenderse que puede haber cierto
efecto residual de los aranceles. De
hecho, se están hablando de nuevos
aranceles. Entonces, la verdad es que
esto es una cosa, esto es, esto es una
cosa increíble. O sea, ya sabé, ¿no?
Donald Trump está pidiendo la Fed que
baje los tipos aceleradamente. Está su
esbirro, Kevin Wars, intentando ver qué
hace para la reunión de la próxima
semana. Ya les digo yo no va a poder
bajarlo, pero bueno, va a intentarlo o
eso es lo que la orden que tiene de
arriba, pero eso lo se pretende hacer o
se quiere hacer en un contexto donde
otra vez estamos hablando de Aranceles y
donde siguen las presiones infraestares
por los precios de los combustibles, de
las energías, del gas y del petróleo por
el tema de Irán. Entonces como que no no
no lo esas acciones no están ayudando a
que los tipos interes puedan bajar. De
hecho, hablaba el CEO de GP Morgan
diciendo que él cree que los tipos
interes tienen que subir. Bueno, el CEO
de GP Morgan este es un poco es una
persona un poco excéntrica también las
cosas como son, ¿eh? O sea, es un
personaje que hay que cogerlo con
pinzas, pero oye, ya es bastante eh
escuchar eso por parte de de un banquero
e diciéndote una cosa así, o sea, ya te
ya te demuestra que como mínimo es un
tema ampliamente debatible o debatido
y de hecho no lo es tanto. La mayor
gente cree que los tipos eh eh no no
tienen como bajarlo. Bueno, sea como
sea, el dólar sigue subiendo y de
momento esperamos continuación alcista.
Quizás eh si dejamos una buena mecha
aquí podremos avanzar finalmente a
100.5. De ser así, la continuación
bajista del euro eh puede ser un
escenario interesante. Estamos en un
punto en el cual la continuación bajista
puede estar bastante bien. Fijaos al
final que el euro marcaba este evento
distributivo, continúa hacia la baja,
otra redistribución, continúa la baja y
de momento no tenemos señal de
agotamiento en la caída, al contrario,
parece que el eurodólar puede seguir
cayendo. Por tanto, eh si encontramos
alguna operativa interesante en gráfico
de 5 minutos con la estrategia del euro,
es algo que en efecto podemos hacer y
podemos trabajar. Les voy a dejar en el
chat la estrategia del euro para poder
tener en cuenta eh una oportunidad
corta, quizás con un testeo en 1.1585
si es que genera un pequeño nuevo máximo
para buscar bienes devergencia y meterle
corto. Ahora lo veremos en detalle, pero
eso sería un poco la idea. Pasando al
oro, queridos amigos, estamos en el oro
en $4,334
la onza. El oro, queridos amigos, ha
venido cayendo de forma muy consistente
en estos últimos días. Hemos advertido
en incontables ocasiones en este stream
sobre la necesidad de prevenirse de
comprar oro en nivel excesivamente alto,
sobre todo en la parte de spot. Ya
sabéis que los influencers estaban
comprando oro en $5,200, etcétera. Aquí
veníamos comentando ya desde por encima
de los 4,000, ya desde los 4,000
veníamos advirtiendo del peligro de
comprar el oro. Y la verdad es que mira,
cuando estábamos aquí y os comentaba que
igual era peligroso comprar oro, igual
aquí alguno eh vio esa recomendación
como eh demasiado pre conservador o
directamente equivocada. Hombre, para
una operativa de largos en baja
temporalidad, estuvimos hablando
constantemente de la posibilidad de
empujar y seguir empujando largos o
siguiendo el movimiento tendencial, pero
para la parte de spot, salvo que hayáis
vendido super rápido, tener en cuenta
que ahora mismo estamos en ese mismo
punto. Estamos básicamente en ese mismo
punto. E y ojo que el punto en el que
estamos ahora no necesariamente va a ser
de estabilización. Tenemos una mecha
aquí, el precio ha venido cayendo estos
últimos días y de momento estamos
descolgándonos.
Descolgándonos de qué? del nivel de
soporte principal de todo ese proceso
que es 4400 4500. Estamos por debajo de
esa zona. El precio se está descolgando.
Así que cuidado, queridos amigos, que el
oro en caso de continuar a la baja, la
cosa se puede poner bastante fea. Desde
un punto de vista de temporalidades
medias y bajas podría haber algo de
rebote al alza ahora mismo en
temporalidad baja, 5 15 minutos y
[resoplido] vería un testeo a la zona de
entre 4400
a 4450. lo vería ideal para un corto de
acompañamiento. Así que largo aquí,
corto acá. Es lo que estamos buscando en
este momento en el oro, pero en spot
poca cosa, ¿vale? Y si vais a hacer algo
en spot con el oro diver hay que
trabajar siempre con DSA y con stoplos
ni lo toquemos. Bien, avanzamos ya el
petróleo, queridos amigos. Eh, falta el
petróleo y los índices para terminar con
los análisis. De momento el petróleo
cayendo 87. Se ha calmado un poco la
cuestión del petróleo en las últimas
jornadas.
siguen altas las tensiones de Medio
Oriente. Ya sabéis que Israel e Irán han
intercambiado nuevamente eh han
intercambiado unos galletazos otra vez,
es decir, se han dado de hostias, vamos,
que se están avanzando drones y misiles
otra vez como para variar. No obstante,
la situación de momento, eh, bueno, se
entiende que está relativamente
estabilizada, aunque no hay un acuerdo
definitivo, ni hay un acuerdo de paz, ni
hay nada definitivo, sobre todo sobre la
mesa. La situación en la que nos
encontramos ahora realmente a nivel
político
es
bueno político, político es todavía más
enrevesada que antes del 28 de febrero,
pero a nivel de acuerdos eh a largo
plazo la situación es parecida antes del
28 de febrero, en el sentido de que
ahora mismo se está todavía conversando
sobre si va a haber o no eh continuación
en ese programa nuclear iraní o si hay
programa nuclear iraní o si no lo hay o
qué va a pasar con el uranio
enriquecido, que es básicamente un poco
lo que se estaba comentando antes del 28
de febrero. Lo que pasa es que ahora eh
con el hijo de la anterior Tolá, con
medio Irán destruido, con el medio
Líbano destruido también por cuestiones
indirectas a esta guerra y bueno, y un
montón de cuestiones, ya sabéis, e una y
un peaje político para el gobierno de
Donald Trump, cuanto menos cuanto menos
debatible, o sea, debatible en el
sentido de si ha sido correcto, ¿no? O
sea, más bien un peaje, que ha sido
igual algo hasta negativo para la
reputación del gobierno estadounidense
actual, más que por entrar en esa
guerra, eh, por el resultado de la
misma, que otra vez en la práctica no
parece ser eh una posición mucho mejor
de la que estaba Estados Unidos antes.
Evidentemente la capacidad militar de
Irán está bastante mermada, pero
bueno, el euro enriquecido sigue allí,
es a lo que voy, ¿no?
Y por cierto, el más grando de los más
grandes afectados de todo esto, más allá
de los civiles, por supuesto, eso obvio,
pero unos más grandes afectados a nivel
político, las monarquías del Golfo,
sobre todo Emiratos Árabes Unidos, pero
también Qatar y Kubite que queriendo
diversificar su línea de negocio,
principalmente Emiratos Áravez, de hecho
de eso conozco bastante de cerca del
asunto. Bueno, pues ahora mismo han
perdido muchísima confianza, eh, por lo
que el por el vecino que tienen
básicamente al lado, que en cualquier
lado se pone, cualquier momento Estados
Unidos hace algo, Irán se pone modo
berserker y empiezan a llover misiles en
el aeropuerto internacional de Dubai. Es
decir, el cuando cayó el primer el
primer dron en aeropuerto del Dubai, eh
yo había estado ahí dos semanas antes,
¿no? Y con esto quiero decir que yo,
como muchos de vosotros, quiero decir,
es un aeropuerto, un aeropuerto se ha se
ha constituido como uno de los
aeropuertos más importantes del mundo y
como uno de los hubs comerciales y de
negocios más importantes del mundo.
Entonces, que caigan misiles y drones en
uno de los aeropuertos y zonas más
importantes negocios del mundo, como
entenderán ustedes, es bastante malo
para los negocios. Entonces, las
monarquías del Golfo están atacadas,
nunca mejor dicho, con este asunto.
Estados Unidos, en cambio, bueno, pues
ellos replian y se van, ¿no?
Bien, vamos a a continuar. Entonces, el
petróleo de momento, eh, algo de
movimiento hacia la zona de 87.9.
En este nivel no me parece una mala zona
para buscar algún tipo de largo. Quizás
87 y5 puede ser un nivel interesante
para un largo. De hecho, estamos en una
zona en la que no sería malo. Esperemos
a ver si se configura una divergencia,
porque de momento no la hay. quizás otro
mínimo y que se marque la divergencia y
a partir de ahí podemos tomar un largo
de rebote en el gráfico del petróleo,
que es lo que vamos a buscar en los
próximos minutos. Para dudas sobre las
estrategias que utilizamos, ya sabéis,
el Discord en el chat para revisar las
estrategias. Avanzamos al último
análisis que nos toca, que es el SP500.
Estamos viendo algo volatilidad en el
mercado en este momento. Último análisis
SP500. Queridos amigos, estamos a 8
minutos de que cierre nuestra caja de
medición de volatilidad del mercado
americano para nuestra estrategia de
SP500 con una amplitud de 065 y vamos a
revisar qué es lo que está haciendo el
SP. Permitirme antes de este último
análisis y de ya pasar a la parte de
trading, permitirme leer algunos
comentarios en el chat. Dice el
compañero
Seven, dice, "¿Copina Cito sobre el
lookup de acciones como el SpaceX?
¿Sería más peligroso el 12 de diciembre
que el 12 de junio? Eh, si te refieres a
que se estaría impidiendo que se vendan
algunas acciones de SpaceX,
efectivamente eso puede provocar
volatilidad cuando se liberen esas
fechas, pero no creas que el efecto va a
ser tan como que no pasa nada y luego
llega la fecha de diciembre o la fecha
que sea del del de que termina el lookup
y pasa a la locura, ¿no? Porque al final
como son cosas que ya se sabe que van a
ocurrir, o sea, cuando cuando el mercado
ya sabe que una noticia va a ocurrir,
normalmente el efecto positivo o
negativo de esa noticia eh suele
disiparse un poco más en el tiempo. Eso
no es con eso no le quiero restar
importancia y no digo que no vaya a
tener efecto, ¿vale? Pero si tú ya sabes
cuándo va a pasar algo, pues ya te
preparas, ya te anticipas y tal y luego
no es una sorpresa. Al mercado lo que no
le gusta son las sorpresas, eh, y las
cosas inesperadas o las dudas o las
cuestiones eh oscuras, ¿no? Al mercado
le gusta la certeza y como como les he
dicho muchas veces y he comentado muchas
veces, eh yo no sé quién inventó el
dicho de mejor malo conocido que bueno
por conocer, pero esa persona
probablemente era trader.
Tú mirás, bueno, Z fue Alejandro Magno,
entonces no solo falta que me diga así.
Pero bueno, eh, bromas aparte, eh, de
verdad que ese es un dicho que parece
aplicarse de maravilla en el trading,
porque es así, o sea, en el trading
muchas veces eh lo malo no son las
noticias malas, lo malo son las noticias
inesperadas o lo malo son las cosas
dudosas, ¿no? Entonces, efectivamente,
las malas noticias, pero con certeza no
suelen tener un efecto tan negativo como
las noticias que no son tan malas, pero
son completamente inesperadas. Entonces,
cuando sabemos que hay una fecha en la
que algo va a pasar, pues el mercado
tiene tiempo, ¿no?, de con la calma
asumirlo, contemplarlo, tomar los
posicionamientos adecuados, etcétera.
Así que no es algo que me preocupe
tantísimo eso, al menos ahora, ¿no? Ya
veremos también esperemos a que a que
empiece a cotizar SpaceX ahora el 12 de
junio, ¿no? También veamos un poco cuál
va a ser la dinámica. Eh, vamos a tener
que esperar incluso unos días e incluso
unas semanas hasta que se estabilice un
poquito eh la situación y podamos
realmente entender al completo eh cómo
termina siendo la la cosa. Vale, un
segundo.
Vamos a tener que esperar
unos unos días, como os digo, o o unas
incluso unas pocas semanas, unos días,
hasta que se termine como que de
entender del todo eh qué cuál van a ser
los efectos de lo de SpaceX en el
mercado. Ahora vamos a hablar un poco
más de eso, ¿vale? Ayer hablamos
muchísimo de SpaceX, hoy vamos a hablar
un poco más, pero permitme que terminas
con los análisis, ¿vale? Hola, Z, dejo
mi like, dice compañero PSBX, buenos
días. compré ayer Nasdaq, o sea, el
Bueno, el Nasdaq sí, porque creo que va
a subir por el tema de SpaceX. ¿Vos qué
opinas o qué opinas?
[grito ahogado]
No sé, creo creo que es creo, o sea,
comprar Nasdaq por esa razón creo que
era algo para plantearse las segunda
semana, no sé si ahora eh yo no estaría
comprando mucho en spot ahora mismo. Me
me quedaría un poco quieto a la espera
de No, también es que es fácil decirlo
si ya está posicionado, ¿no? Pero yo me
esperaría un poco a que salga SpaceX
antes de moverme mucho, eh, con la parte
de spot en general.
Bien, eh, vamos a hacer el último
análisis que nos falta, ¿vale? Vamos a
revisar el SP500, que es el índice
principal de los Estados Unidos. Como
bien saben, el SP500 es, pues eso, el
principal índice del mundo. En este
momento estamos viendo una panorámica en
pantalla de las principales empresas.
Eh, Nvidia sube 062, Google sube o
Alphabet sube casi 2%, Apple cae 1 y5.
En el caso de Apple, eh, ayer también
tuvimos una caída un poco más
importante. Eh, la noticia de Apple en
este caso o lo que ha trascendido, eh,
por parte de Apple es eh lo del WWDC,
¿no? Eh, bueno, básicamente el evento
este de Apple en el que hablan un poco
sobre el tema de software y tal, lo que
se viene y tal. Bueno, eh no fue muy
bien recibido el tema de la inteligencia
artificial eh por parte de los
inversores. Eh otra vez Apple y su
inteligencia artificial, bueno, no es su
inteligencia artificial, es la de
Google. La verdad es que yo no sé de qué
se quejan los inversores de Apple,
porque lo que lo que se ha anunciado en
el WDC es básicamente lo que se
esperaba, eh, un movimiento seguro de
jugar por la segura y e integrar eh City
con Google Gemini, que honestamente
teniendo en cuenta como Apple se ha
batido en esta disputa de la
inteligencia artificial, que es muy mal,
¿vale? es la empresa de las empresas
grandes la que peor ha desempeñado en
esa área o la que menos metida está en
esa área. Eh, bueno, yo creo que
asociarse con Google eh ha sido la
decisión menos mala que podían tomar,
¿no? Y lo creo yo y lo cree gente lista
que hay adentro, así que eh digo yo que
no ha sido una mala decisión, la verdad,
¿no? Visto lo visto, no debería haberse
puesto las pilas hace años, porque esto
no es un tema de ahora, esto es un tema
que vienen arrastrando por por lo menos
de últimos 5 años. Así que la solución
parche de meterse con Google para que
Google básicamente provea el backend,
vamos a decir, de Siri, no me parece una
mala cosa, pero bueno, los inversores lo
han visto como algo negativo. Ahí está
la caída de Apple. Bueno, eh, sea como
sea, el mercado de las acciones en
general está bastante saturado al alza,
independientemente de estas caídas, así
que tampoco lo veo como una oportunidad
interesante de compra, pero bueno, eh,
ya que había justamente visto este tema
esta mañana, quería comentarlo. Bien,
Microsoft está cotizando plano, Amazon
está subiendo 1,4, Brconc está subiendo
075, Tesla 073, Meta 1 y medio, Micron
sigue recuperando 245, ¿vale? A partir
de ahí no hay grandes ganadores o
perdedores, al menos en entre las
principales empresas. Quizás Land
Research que sube seis 7 es una empresa
un poco más pequeña, como comparabas con
estas que estábamos hablando antes.
Bueno, eh y ahí ya cosas que no nos
importan tanto. Viendo el gráfico del
SP500, el SP500, como sabéis, sigue
siendo tendencialmente alcista. Los tres
de eh cortos tienen que hacerse con un
riesgo reducido, los tres largos pueden
ser de riesgo completo,
eso lo sabemos. ¿Vale? Y eh ayer,
desafortunadamente nos comimos un
stoplos con el gráfico del SP500. La
buena noticia es que eh
bueno, al menos en mi caso solo me
terminé comiendo, ¿no? Si se ejecutó
esta de aquí. Se ejecutó esta. ¿Cuándo
se ejecutó?
No, sí se me ejecutó. Ah, no, pero se
fue toos o no se fue toos.
Oye, pues estoy dudando ahora. Voy a
revisar.
Bueno, si veis solo metido la mitad de
la orden, fue mitad de riesgo. Déjame
ver. Bueno, ahora lo voy a revisar aquí
en simple, pero como sea, estábamos
hablando de un mitad de riesgo en SP500,
un mitad de riesgo en el Nasdaq, o sea,
que en total sería un riesgo normal para
los dos, teniendo en cuenta que un
delcista sería lo normal. Bueno, sea
como sea, es una pena, es lo que hay.
Bueno, pues así pasa. [resoplido] Sigue
siendo asista el SP500, siguen siendo
tendenciales los largos, siguen siendo
las operativas principales y sigo viendo
lo mismo que veía ayer realmente, que es
avanzar a CAS nuevo de 7520,
independientemente de SpaceX o no
SpaceX. Hoy, eh, honestamente, estoy
buscando un tren muy parecido al de
ayer. Eh, hemos marcado nuevo máximo.
Fíjate que ha descomprimido un poco ahí,
¿no? Porque marco ese máximo, luego
marco ese mínimo, luego marco otro
máximo. Bueno, pues veremos hoy qué se
puede hacer con eso. En cuanto a la
operativa al alza me preocupa un poco
haber llegado a zona extrema con ese
último con ese último pico en el RCI.
Eso me está preocupando un poco, ¿eh?
Entonces, bueno, vamos a ver finalmente
cómo lo cómo lo desarrolla, porque os
digo, hemos rebotado correctamente en la
zona de 7300,
por tanto, ir a buscar eh 7520 no
debería ser difícil. Otra vez que igual
no lo hace y es la [__] bueno, pero
en principio no debería ser eh difícil,
¿vale? Bueno, sea como sea, vamos a ver
qué tal. Estaremos atentos a a ver si
esa operativa se confirma y según cómo
se confirme la tomaremos. También
viaremos el Nasdaqa, que de momento ya
cerró la caja y está intentando dejar
mecha por abajo y estaremos también
atentos, queridos amigos, a lo que
termina siendo el Russel,
¿vale? Russel de momento presenta una
amplitud un poco más grande, 1,50,
entonces igual no conviene radiarlo.
Vamos a estar atentos a eso. Y con esto,
queridos amigos, terminamos con los
análisis principales y pasamos a la
parte de trading. Vamos a estar
revisando operativas con Bitcoin, con
NSP500, con el logro, con el euro.
Básicamente aplicando las estrategias
que utilizamos aquí en el directo. Si no
las conocéis, las estrategias están en
el chat y si no tienen los indicadores,
los indicadores están en Discord. Así
que estaremos buscando trades a lo largo
de la próxima hora, hora y media,
mientras,
bueno, menos hora y media, la próxima
[carraspeo] hora y eh mientras buscamos
los trades, por supuesto, estaremos
hablando de distintas cuestiones,
principalmente SpaceX, pero por supuesto
este es el momento en el que podéis
preguntar cualquier cosa, sobre todo
cosas que no hayan quedado claras.
Avancemos con preguntas, mientras tanto
vamos buscando trades y mientras hacéis
las preguntas permitirme que os dé
nuevamente los buenos días, las buenas
tardes, sobre todo los compañeros que se
han incorporado un poco después. Gracias
por acompañarnos. Acabamos de terminar
la parte de análisis del directo. Si os
habéis llegado ahora y queréis ver los
análisis, podéis retroceder en YouTube.
Empezamos con Bitcoin, luego vamos con
apertura, luego fuimos con euro, dólar,
petrol, todas estas cosas. Y ahora ya
vamos a la parte de trading mientras
hablamos de otros temas también
importantes. Gracias por acompañarnos.
Espero que estéis bien, ya os digo. Y
por supuesto, si queréis apoyar el
canal, oye, un like se agradece. Si los
análisis son de utilidad, si lo pasáis
bien, si ponéis esto aunque sea para
distraernarnos un rato. Hay mucha gente
escucha esto en el trabajo, hay mucha
gente escucha esto cuando va
conduciendo, manejando, hay mucha gente
que se pone esto mientras tradea. Bueno,
sea cual sea vuestra situación, gracias
por estar por aquí. Ya digo, el like nos
ayuda mucho, así como la suscripción y
compartir el directo con cualquier
persona que puede estar interesada en
toda esta cuestión.
Llevamos aquí 5 años al pie del cañón y
nuestra intención es seguir durante
muchos años, pero por supuesto esto es
gracias a vosotros y para vosotros. Si
no, estaría hablando contra la pared.
Aunque también te digo, ya sabes lo loco
que soy. O sea, creo que si yo te digo
que hablo en la ducha solo, tú me
creerías, ¿verdad? No digo que yo hable
solo en la en la Yo no digo que hable en
la ducha, eh, estando solo en voz alta,
porque eso sería muy raro, ¿verdad? Pero
a que tú me creerías si yo te dijese,
bueno, el punto eh [carraspeo]
practico, practico para los streams, hay
mejor acústica allí. El punto que yo
estoy, por supuesto, esto para vosotros,
¿vale? Yo estoy encantado de estar aquí,
pero eh no eres el único, dice. Bueno,
está bien, eso es la esa ahí es que hay
que practicar el discurso. Buenos días,
yo ya lo sospechaba, dice. Sí, sí, ya
[risas]
no no está difícil de creer, ¿verdad?
Buenos días, gracias por estar por aquí.
Gracias por estar por aquí. Oye, a ver,
yo, a ver, yo hm otra cosa no, eh, pero
nunca te he dicho que no estoy mal de la
cabeza, ¿eh? Yo lo que te he dicho es
que no soy un cripto bro, que no soy un
canta mañana, que no te vendo curso de
trading y todo eso es cierto. Eh eh pero
sabes, yo nunca he negado que estoy mal
de la cabeza porque lo estoy. Eso está a
la vista. Quiero decir. Seguramente aquí
hay muchos psiquiatras o muchos
psicólogos que están viendo esto, pero
con un interés científico. O sea, que
ven esto y dicen, "Dios mío, qué tipo
más qué tipochalado la cabeza, por Dios.
Puede hacer una tesis doctoral aquí
viéndome solo hablar estupideces.
No estás loco con el verbo refiriéndose
a un espacio en el tiempo, dice Javi.
Eres loco siempre. Bueno, pues gracias,
Javi, por e reconfirmar y si acaso
empeorar mi condición haciéndola
permanente en este caso. Qué hijo de
[__] Javi. Venga, vamos a continuar,
queridos amigos. Gracias a todos por
estar por aquí. Vamos a ver qué podemos
hacer, queridos amigos, con la
volatilidad.
Mm.
Perdón, es que luego el café se enfría y
ya saben qué pasa con el café frío. Por
alguna razón, el café caliente, cuando
es caliente y se queda frío, eh, hace
ganas de ir al baño, pero el café que es
frío de por sí no hace dar ganas de ir
al baño. Son cosas son cosas, bueno, son
cosas que yo ando filosofando cuando no
estoy dedicándome al mercado. Venga,
dudas o preguntas, queridos amigos.
Dudas y preguntas. Sos grande Z. Lo que
aprendí con vos y con Scott no tiene
nombre. Infinitas gracias. Grande,
querido amigo. Gracias por estar por
aquí. Qué grande.
Eh, pensé que se hablaba de Tadin aquí.
Sí, cuando no estoy hablando tonterías.
No, venga, ya hemos hecho los análisis,
vamos a pasar a la parte de trading.
Dudos o preguntas hasta lo que hemos
visto en este punto, eh, dudas o
preguntas de trading, por favor. Bro Z,
¿crees que cuando salga SpaceX haya haya
oportunidad para adquirir beneficio en
dividendos? Un saludo desde Trinidad y
Todago. Qué alta calidad de persona eres
por tus cátedras cada día. Grande,
querido amigo. Buenos días. Eh, fíjate,
no sabía que teníamos muchos amigos en
Trinidad y Tobago. Este,
la verdad es que no creo que SpaceX esté
en la situación de repartir dividendos.
Más bien es una especulación de medio y
largo plazo o bueno, o de corto plazo,
pero es más bien una especulación en
cuanto a la revalorización de la acción,
lo que se busca, teniendo en cuenta que
SpaceX ni siquiera es una empresa
rentable. Este es el tema, ¿no? E itti
nos comparte una noticia de Úrsula Fund
Legend de la Unión Europea, dice, "Por
primera vez introduciremos una
prohibición total a terceros países para
los servicios de activo cripto para
asegurarnos de que Rusia no pueda eludir
las sanciones."
No, no. Si me puedes pasar más
información sobre eso, un enlace y lo
vemos con más cuidado.
Eh
eh Axel, no estoy muy metido en el tema
de los terians, no he podido dar con
eso, eh, y creo que me está vacilando.
Spaces no tiene pinta de ser divin,
divid, [__] diva,
[__] Antonetti, ponme otra palabra más
fácil de que SpaceX no tiene pinta de
repartiros, dice compañero. más bien
reinversión si algún día logra
beneficio. Efectivamente, a eso voy. Eh,
además sí es que sabes que Antoni, más
allá de que SpaceX efectivamente no
contablemente no reporta beneficios, que
es lo que estábamos comentando antes y
con eso estaba como que sanjando el
tema, pero ampliándolo un poquito más en
relación con lo que has dicho,
efectivamente SpaceX no tiene ese
perfil. SpaceX no tiene ese perfil. No,
no, no parece tener ese perfil. O sea,
tú dirás, "¿Y quién tiene ese perfil?"
Bueno, muchas empresas, pero para ver un
ejemplo muy paradigmático,
eh, por ejemplo, yo que sé, Coca-Cola.
Coca-Cola es un perfil muy paradigmático
de un giro de negocio, pues
relativamente estable, relativamente
previsible, ¿no? Que tiene un poco ese y
y que el interés que tiene el mercado va
un poco por esa línea. Banco Santander
en España, por ejemplo, qué sé yo. O
sea, hay empresas que son un poco de ese
perfil, eh, y y eso no tiene que ser ni
bueno ni malo, ¿no? Son simplemente
formas distintas de invertir, distintos
tipos de empresas, distintos tipos de
cosas. Eh, pero SpaceX efectivamente no
tiene ese perfil. SpaceX tiene más un
perfil más de riesgo en cuanto a
inversión, tiene un perfil mucho más de
startup y bueno y el riesgo sobre todo
inherente a la actividad, es decir,
SpaceX tiene un riesgo enorme en cuanto
a la actividad y no solo me refiero al
riesgo comercial o al riesgo de mercado
de oferta y demanda, ¿vale?, que es
inherente a cualquier actividad eh con
ánimo de lucro en contexto del mercado,
un sistema capitalista, sino que SpaceX
tiene un riesgo altísimo yente a la
actividad. Me refiero al lanzamiento de
los cohetes. Hombre, si nos ponemos en
ese plan Bueno, sí, a Coca-Cola le puede
caer un terremoto a una fábrica o se le
puede incender una fábrica. Sí,
correcto. Todas las actividades humanas
tienen riesgo. Salir a la calle a
comprar el pan, tienen riesgo. Pero
SpaceX es una empresa eh que tiene un
riesgo inherentemente altísimo en cuanto
al desarrollo de la propia actividad,
porque podéis estar de acuerdo conmigo
que es mucho más fácil que estalle un
cohete SpaceX a que se queme una una
fábrica de Coca-Cola, ¿vale? Y sí
existen las aseguradoras por algo, ¿no?
Pero SpaceX, repito, tiene un perfil, o
sea, el perfil de la empresa como tal es
un perfil de una empresa riesgosa, de un
giro negocio riesgoso, ¿vale? No es lo
mismo ponerse a abrir trasteros, con
todo el respeto, ¿no?, que es un buen
negocio, ¿no? O plazas de garaje, que no
sé que dedicarse a especular en la bolsa
en renta variable. Es decir, uno es un
negocio de un riesgo relativamente bajo
y otro es un negocio de un riesgo
relativamente alto. Bueno, pues SpaceX
está en el lado de los negocios de
riesgo relativamente alto. Entonces, eh
eso y
nos hace ver con bastante claridad el
tipo de inversión de la que estamos
hablando. Si [risas]
dice al Storm SpaceX igual a Airtime
International.
Se visto la película casi todo el mundo
la vio entenderá la broma, ¿eh? No tanto
así al Storm, pero pero es gracioso que
lo que dices no está desaencaminado,
¿eh? Es gracioso lo que dices porque
obviamente no no tiene nada que ver
porque Herotime International de la
película de del logo de Wall Street no
habían lanzado ningún cohete a ningún
lado, ¿vale? No vean los ni unos fuegos
artificiales, esos hijos de [__] ahí en
el en Midwest creo que era, ¿no? Pero
pero sí es verdad que que el perfil de
empresa, por decirlo así, eh va un poco
por esa línea, ¿no? Y esto, a ver, esto
lo debe saber todo el mundo. Es una
empresa que lanza cohetes al espacio,
que está con el tema de Starling, sí,
pero que sobre todo es una empresa que
tiene ese tipo de negocio, que maneja
ese negocio. Es una empresa que está
dirigida por un excéntrico. Sí, el
hombre más rico del mundo y un tipo muy
inteligente, pero es un excéntrico. Eh,
entonces
son varias razones, ¿no? Son varias
cosas que tú dices con cuidado, que esta
empresa no es una empresa,
eso que no es poner el dinerito en la
hucha, en el chanchito que te regaló tu
abuela, ¿vale? Esto es una es un negocio
de riesgo. Ojo, el Nasdaq está dando
corto. Vamos a revisarlo. Eh, Brian
Rodríguez, gracias por la por el super
chat. Eh, por cierto, pone la divisa
siempre local, ¿no? Caigo de qué divisa
es esa, pero gracias por el super chat.
Dice Z, "¿Puedes analizar ton USD?" Yo
compré en 1.51, pero quisiera escuchar
tu análisis para darme una idea de si
vale la pena aguantar. Venga, yo no
estoy mucho analizando al ahora mismo
por razones que os he explicado en
varias ocasiones, pero vamos a hacer
algo. Voy a poner ton, ¿vale? Lo voy a
dejar aquí abierto. Brian, gracias por
el super chat y por estar por aquí.
Vamos a dejar Ton aquí abierto, ¿vale?
Me voy con el trade de la caja. Voy a
valorar el trade y ahora regresamos a
Ton, ¿vale? Pero permíteme que vayamos
con el TR de la caja primero porque si
no me aquí me arrancan la cabeza y con y
con razón, ¿eh? Porque acá están
esperando sobre todo que haga la parte
de trading, ¿eh? ¿Qué es lo que vamos a
hacer ahora? Vale, el el Nasdaq está
dando corto en este momento. Vamos a
ver. El SP500 está dando corto también,
¿no? No lo está dando. Bien, lo más
prudente sería efectivamente esperar a
que el SP500 confirme el corto antes de
tomar esta operativa. Tenemos una
amplitud 070 en la caja del NASDA que es
bastante correcta para la negociación en
este activo. El punto de TP de la
operativa eh cae por encima y esto es un
corto, así que eso es bueno, cae por
encima de los 29300, que es el nivel que
testeábamos ayer. Por tanto, el punto
toma beneficio que se podría esperar
aquí no me parece un mal nivel. No
tenemos divergencia alcista en contra
del movimiento bajista y además
estaríamos rompiendo este pequeño
mínimo. Por tanto, el trade no es malo.
Eh eh no no estoy, hay que tener en
cuenta, perdón, que los que los cortos
son contratenciales todavía, pero la
verdad es que el trade no es malo, ¿eh?
Al menos el del Nasdaq, el de SP, no sé,
pero esto no es malo. Y de hecho, fíjate
que aquí hay algo interesante. Mira ese
nivel que está ahí y está haciendo
envolvente bajista en cuatro horas. Sí,
el tren es malo. Definitivamente el tren
es malo. Venga, vamos a tomar ese corto
a ver si entra, ¿vale? A ver si entra.
Eh, sigue siendo un tren de mitad de
riesgo, simplemente porque es
contendencial todavía, pero el tren no
está mal planteado, como os digo. Mirad
ese gráfico de 4 horas. Lo puse un poco
rápido, pero mira ese gráfico de 4
horas. Mira esa vela que tenemos ahí que
estoy señalando aquí. Mira, mira ese
nodo ahí, ¿vale? ¿Ves eso? ¿Ves esa
envolvente bajista? ¿Lo ves ahí? Como
diría el tío Jaime, lo ves ahí, pues la
velita es fuerte. Vale, vale, vamos a a
darle a esa velita. Venga, vamos a poner
aquí,
vamos a poner aquí
la ruptura también es fuerte. Cuidado,
eh, la ruptura es fuerte también. Vamos
a ver con cariño, ¿eh? Que luego alguien
me dice, "No, te está hablando mal el
tío Jaime. Tío Jaime con cariño." Oye,
está esto
huevadas, ¿eh? No sé si vamos a poder
testear. Eh,
está fuerte la velita. Este, espérate
que no sé si vamos a poder testear
29. Es que claro, es que, a ver, yo voy
a poner a Límit, pero [risas] si sigue
cayendo un poco más se va a invalidar el
cacharro este, el Pokémon este. Este
estoy perdiendo el tiempo y me tengo que
ir a ver el SP500, ¿verdad?
Me vayas a decir que estoy perdiendo el
tiempo y que el SB me está dando trade,
¿verdad? No sé por qué me lo huelo. Me
lo estoy oliendo. Lo estoy eh
estoy
smelling. Lo estamos smelling. Smelling
en inglés.
A ver. Vale, este creo que nos podemos
ir olvidando el TR del Nasdack, ¿verdad?
Agárrate, agárrate, José Luis.
Cágate, Manuelita.
Desperezate
a meit
que se está yendo esto al [__] ¿eh?
M.
Vale, pues y ahora,
¿ahora qué [__] hacemos? Bueno, pues
nada, vamos a tener que irnos con el
SP500, pero escúchame, algo está pasando
acá porque eh movimiento ha sido más o
menos eh
para hacer la baja temporalidad, el
movimiento está siendo Sí, está siendo
más o menos el movimiento, ¿eh? Nada, el
trade del NAS invalidado,
pero es que se ha invalidado de una, o
sea, de una Mariluna porque fíjate que
la vela, la vela que confirma el trade,
que es esta, my friend. La [__] es esto,
Dios mío, el lenguaje que lavar la boca.
Espérate. ¿Dónde [__] está
ciencia? Psychic trading. Psychot
trading.
Bueno, venga, voy a usar esto aquí,
¿vale? La vela que confirma el rate es
esta. Vale, claro. ¿Qué pasa aquí?
Fíjate, nos da el cierre. Aquí se
confirma. Aquí está el punto de entrada,
pum, para abajo. O sea, que no ha
testeado. Vamos, que no es que ha ido
muy lento, ¿vale? Es que simplemente no
ha testeado. No ha habido manera, ¿eh? O
sea, impresionante,
impresionante.
E déjame ver.
Ah,
vale, vamos a ver el SP. Ahora pasa que
el SP, el SP, pero escúchame,
Jesucristo, ¿qué está pasando? Que el
Apocalipsis se está anticipando Voy a ir
corriendo ya. Venga, al SP500. Vámonos,
vámonos. Vámonos al SP500. Corre,
María José, ponte las pilas. Escúchame,
7,494. Que entrar a mercado con la mitad
del lotaje, aunque sea. ¿Qué [__] es
esto, hermano?
Vamos con el Vamos a mercado ya, ¿o qué?
Escúchame, a mí me da igual todo ya,
¿eh? A mí me da igual todo. Calibro el
riesgo desde aquí. Venga, dentro de ese
testeado técnicamente, ¿no? O no,
ver. No, técnicamente no he testeado.
Bueno, podéis esperar si queréis, ¿vale?
Puedo entrar la mitad aquí, luego la
otra mitad ahí. una cuarta parte, luego
otra cuarta parte cuando testé me da
igual entrado mercado, ya está. Le he
calculado los rejos desde aquí, ¿vale? O
sea, que el st sería básicamente el
mismo en cuanto a la, o sea, la pérdida
sería básicamente la misma porque con
todo el rejo de aquí. Así que nada,
venga, vamos a ver qué tal. Yo algo algo
aquí algo algo se está cosciendo.
Algo se está cosciendo, pero bueno.
Venga, entré mitad de riesgo a mercado,
me da igual todo. Venga, dentro del
trade. Ahí está en pantalla. Lo estoy
diciendo. Eh, espero que estén prestando
atención. Este trade ha sido rapidín,
rapidón.
Y algo está pasando, ¿eh? Algo está
pasando. Por favor, la noticia. ¿Cuál es
la noticia? Y yo sé que ese es mi
trabajo, pero [__] es que esto aquí no
hay guion, esto es un directo, [__] de
madre. O sea, que está pasando algo en
este momento, quiero decir, no se está
yendo esto a la [__] este querido
Andrés.
Andrés, bien. ¿Quién metió el trade a
mercado? ¿Qué noticias hay? Eso es lo
que voy a averiguar ahora mientras me
dicen si metieron el trade. Venga, voy
aquí a ver mi el portal de noticias más
fiable del mundo, mis grupos de Telegram
de noticias.
Déjame ver. A ver, aquí no dicen nada,
¿vale? Acá no se enteran de nada. Listo.
La familia Trump. A ver, ¿quién entró al
trad? Venga, en el chat. ¿Quién entró al
trade? ¿Quién entró al trade? Quiero ver
ese chat moviéndose. Dice Trump. A ver.
Dice, "La familia Trump ha ganado más de
2,300 millones de dólares en profits de
sus negocios crirypto."
¿De dónde sale esta noticia?
Aquí dice eso. No creo que esto sea la
razón por la que vi con, o sea, no eso
no creo que sea la razón por la que el
Nasdaq se cae. Vale. Eh, la agencia
iraní Tasnim identificó a dos miembros
de la fuerza de defensa aérea iraní que
salieron del server en los ataques
israelíes el lunes contra sitios de
misiles. Esto no nos interesa.
Eh, un hombre armado que se infiltró en
territorio israelí desde Líbano y abrió
fuego contra las tropas israelías en la
zona de Ramír Rich. No fue abatido, ¿no?
El 8 de junio, la guerrilla comunista
del Ejército de Liberación Nacional,
ELN,
llevó a cabo un ataque
eh ISTA, empleando aeronaves no
tripuladas, drones equipadas con cargas
explosivas en el departamento del Chocó.
Chocó con Tilen la O, ¿verdad? Amigos
colombianos en la segunda o el atentado
dirigido directamente contra la unidad
del batallón fluvial de infantería de
Marina número 22 que adelantaban
personas de control y soberanía. Bueno,
esto,
amigos de Colombia, pero esto no tiene
nada que ver, ¿no? No sé. Esto son las
noticias que estoy viendo aquí más
recientes. ¿Alguien tiene alguna cosa?
Esto, con todo respeto a mis amigos de
Colombia o de Líbano o de Israel o de
Irán, pero todo lo que acabamos de leer
no justifica lo que estamos viendo, así
que no sé qué decirte.
E
Alemania
puede ser este noticia US official
investigating the possibility of Irani
to American helicopter que han reventado
un helicóptero apache los iraníos.
¿Será?
¿Será? Secan los mercados por lo que
están pasando en Bolivia. Bueno, la
situación de Bolivia es también grave,
pero no no tiene un afecto muy
importante en los mercados americanos.
Otra vez, con todo el respeto, por
supuesto, pero no por ahí no va el
asunto, creo. El son
que hay resultados positivos de las
negociaciones con Irán,
dicen. Ahora vamos con Tom, por si
acaso, el amigo Brian que preguntó
antes, eh, ahora revisamos Tom, no me
olvido, ¿vale? No sé que están pasando
aquí cosas rápido. Bueno, venga. De
momento estamos con el corto del SP500.
Lo hemos metido a mercado, así, pim,
pam, pum. Lo hemos tomado así rapidín,
rapidón. Y vamos a ver qué tal. Oye,
puesto, salió un helicóptero por ahí. Un
helicóptero apache, ¿eh? Bueno, vamos a
ver. Eh, sería el helicóptero apache más
caro de la historia. Sí, sí, porque no
si no no justo verificaría. ¿Qué pasa
aquí? ¿Recomendarías dormir? dice el
compañero eh Intia Trade, eh como decían
mis amigos del WoW en los buenos
tiempos, dormir no da item level.
Y trasladado eso a a lo que hago hoy en
día, este, dormir no da profit,
pero bueno, es una broma, así hay que
dormir, querido amigo. Eh, dormir creo
que creo que era menos de 5 horas o
seis, no sé cuál de los dos números, no
soy médico, pero habían estudios que
decían que dormir de forma insuficiente,
de forma prolongada en el tiempo puede
afectar gravemente la salud cardíaca.
Así que si no quieres que te dé un yello
mientras ves este directo, yo te diría
que duermas. Porque te voy a decir una
cosa, hay muchas formas lamentables de
irse de este mundo, pero la más
lamentable sería que te dé un yello
escuchando las estupideces que yo te
estoy diciendo. O sea, si la última cosa
que tú vas a escuchar en tu vida es la
estupidez que yo te digo, la verdad es
que menuda forma de irse, querido amigo.
Así que duerme más, ¿vale? Duerme más.
Venga. Eh, no solo salud cardíaca, sino
también la salud psiquiátrica.
Efectivamente, aquí tienes el ejemplo.
Eh, vamos a seguir. Dormir es de pobres.
Sí, sí, ¿verdad? Sí, sí. Dormir es de
pobres, salvo que seas excesivamente
rico, asquerosamente rico, en cuyo caso,
ya otra vez puedes dormir. Pero eso,
¿sabes? No, efectivamente, o sea, dormir
es solo para gente muy pobre y muy rica,
no no para nadie que esté en cualquier
punto intermedio. O sea, o vives do un
puente y puedes dormir de alguna manera
o tienes, no sé, 500 millones de
dólares, entonces ahí ya te puedes
permitir dormir otra vez. Bien, vamos a
seguir. E
es una broma, ¿no? Vamos a seguir.
Imagínate que venga mi familia porque
estoy desmayado y escuchen este directo.
Me vuelvo a morir [risas] solo de la
vergüenza.
Oye, tanta vergüenza les doy. Bueno, sí,
es normal, ¿eh? Venga, sigamos,
sigamos, sigamos. Eh, Dios mío, he
estado dando duro con la otra, sacando
ratios loquísimos con eh al con el CL, o
sea, el petróleo en Bidget. Qué grande,
querido amigo, nuestro querido Eric, que
está aquí toda la vida con nosotros.
También está funcionando bastante bien
la estrategia con con el petróleo, por
lo que se ve la 2 minutos. Sí, el jueves
vamos a tener otro directo en en
Discord. Vale, os digo una cosa, esta
semana eh esta semana vamos a tener eh
vamos a tener eh seis directos,
básicamente de lunes a viernes esta
semana, porque el viernes vamos a estar
por el tema de de SpaceX. Vale, vamos a
hacer horario normal el viernes
básicamente cubriendo el lanzamiento de
Space 6 que empieza con la apertura del
mercado americano a las 3:30 de España o
9:30 hora de Nueva York y luego vamos a
tener un directo adicional de trading el
jueves después del directo de Scott,
¿vale? O sea, es decir, vamos a estar de
lunes a viernes en directo de YouTube y
Twitch y en concreto también tenemos
luego otro directo vía Discord el jueves
por la tarde noche, hora de España, por
la mediodía, hora de Latinoamérica. Así
que estar pendientes de eso. Discat.
Semana viene a tope, a tope power.
Bien. Mi vecina me ha denunciado por
fuertes olores en mi casa dice. Debería
ir al juicio haciéndome pasar por ciego
para que crean que no tuve nada que ver.
[resoplido]
[risas]
Está bueno ese, ¿eh? Está bien este.
¿Cómo es este?
Está bien. Eh, la próxima en vez de
avergonzarte, me pides que te ponga el
sonidito ese. El sonadito este
lo pides y
no tienes que hacer el ridículo. Bueno,
venga, vamos a A mí la verdad es que me
encantan los chistes malos. Vamos a
seguir. Ojo, ¿qué hace el SP500?
Está en punto de entrada. Escúchame, el
SP500 está se le ha ido la [__] olla o
qué. ¿Qué es el Nasdaq? El Nasdaq está
invalidado 100%, nos olvidamos. Vale, el
trade que está dentro es el del SP500.
Vamos a ver qué tal, pero me está un
poco preocupando. No me digas que va a
ser un momento de expansión. Me vuelvo
loco, ¿eh? Vamos a ver qué tal. Mitad de
riesgo nada más, eso sí. Vale, mitad de
riesgo. Tranquilo, cuidado que es un TR
un poco arriesgado y estamos con este TR
dentro, ¿vale? Estamos con este trade
dentro. Vamos a ver qué tal. Tre está
ahí en pantalla. Está un poco más agado
porque lo metí a mercado. Vamos a ver
qué tal. Vale, seguimos pendientes.
Vamos a avanzar con otras operativas.
Mientras tanto, vamos a seguir buscando
otras oportunidades de trading, queridos
amigos. No nos vamos a conformar solo
con esto, sino que vamos a buscar nuevos
tradicon de momento atacándose a la
parte inferior, marcando un nuevo mínimo
bajo. Esperamos la continuación bajista
de Bitcoin hasta la zona de los $61,000
aproximadamente en punto en el cual
podemos ver algún tipo de rebote.
Estábamos comentando al comienzo del
directo, mis queridos amigos, que
Bitcoin en la zona de 60 60 700 o 61
puede darnos una excelente opción para
trabajar un largo de rebote. Largo que
no pretende llevarnos a los 120,000 o
estupideces de ese estilo. Lo que
básicamente pretende es buscar especular
con una posible compresión en gráfico
horario, cubriendo la posibilidad de que
por la razón que sea el precio
efectivamente pueda rebotar a 67 60 66
67 y que nos permite asimismo poner el
break even de una forma relativamente
rápida que no buscando un swing trading
en 61 con un estos en el mínimo que haga
más difícil poner un break even en un
nivel decente básicamente a partir de un
ratio uno. Esto lo estábamos explicando
con detalle. Estoy simplemente
resumiendo muy rápido. Esto lo
explicábamos con detalle al comienzo del
directo. Por favor, si no habéis visto
el análisis de Bitcoin, podemos ir al
comienzo del directo a ver ese análisis.
Pero en todo caso, ahora mismo estamos
esperando esa continuación bajista de
baja temporalidad para buscar ese rebote
en ese nivel que estamos comentando. Así
que vamos a ver qué pasa aquí, ¿eh?
Vamos a ver qué pasa aquí con esto. E
vamos a verlo.
Vamos a verlo.
Eh, Fbolín.
¿Has probado la caja en Billet? En el
tráfic hay un apartado de SFD confor y
metales que funcionan con lotes como
siempre, pero tiene comisión spray y
pide cuenta con la 35. Futbolim, ¿no? Y
la verdad es que como bien lo dices, si
ya tengo simple FX que no tiene
comisión. El broker que utilizamos aquí
solo tiene spread, no tiene comisión. es
bastante barato y competitivo y funciona
bastante bien para los mercados
tradicionales principales. Os lo dejo en
[resoplido] el chat. Entonces, también
por un tema de de segar los activos,
tradeo principalmente cripto en los
exchange Bluffin y la parte de mercado
tradicional en simple. Tenéis abajo los
enlaces a las principales plataformas
que utilizamos y recomendamos por si
tenéis curiosidad.
Así que ojo con eso. Pero vamos, sí hay
algunos mercados tradicionales en se
pueden tarde algunos mercados
tradicionales en Villa si preferí
hacerlo así.
Así que nada, eh,
vamos a ver qué tal. Oye, ¿quién es la
persona que en Discord se llama
Igine
Developer?
A ver, ¿quién es esa persona?
¿Quién es esa persona?
Venga.
¿Quién es esa persona? Está aquí en el
chat. ¿Me está escuchando?
Cuidado esa persona, ¿eh? Te tengo los
ojos puestos.
Te tengo los ojos puestos.
Cuidado, eh. Cuidado
en el Discord.
Cuidado en el Discord, eh.
Estoy viendo ahí que se están diciendo
un poco de tonterías ahí.
Cuidado.
Ojo biónico. Advertencia número uno. Eh,
a la siguiente te vas fuera. Eh, bien.
Bueno, sigamos. Eh, ¿cómo entro al
Discord? Pues con el enlace que te estoy
dejando en el chat.
Tienes ahí en el Discord, en el chat.
Bien.
Eh, ¿cuál es el pecado?
Ya les voy a decir. Vamos a ver, vamos a
ver, vamos a ver.
Oye, sigamos. Este,
vamos a seguir, vamos a seguir. Ojo,
contención bajista de Bitcoin con 61500.
Nada, que está diciendo compañero que me
estoy fudiando y que entró al mercado y
se reía y es como
no no me estoy fudiando, estoy viendo un
movimiento bajista tan impresionante en
NASDA calabaja que se fue a TP sin
testear y dijo, pues vamos a buscar la
operativa en el SP. Entonces, que en
todo caso ya ha testeado también si
queréis entrar en el TR podéis entrar.
Si no no tampoco es, o sea, lo estoy
exagerando un poco por hacer
espectáculo, no es nada malo, pero ojo,
no no me estoy fudiando, ¿vale? Yo no yo
no me fudeo y no me fumeo y menos aún
por una operativa de gráfico de 5
minutos. Bien, vamos a continuar.
Bitcoin, queridos amigos, 61500
continuación bajista en este momento,
está con bastante inestabilidad,
realmente está avanzando con cierta
velocidad, con cierta fuerza. No es raro
que lo haga realmente en este nivel,
teniendo en cuenta la zona de
desequilibrio
en la que nos encontramos. Eh, pensar al
final que estamos entre dos HVNs. Bueno,
realmente son niveles, no son niveles
muy relevantes en realidad, pero sea
como sea, esta zona es puro LVN. Eh, no
estoy hablando en clave por si acaso,
¿vale? El LVN es low volume node. O sea,
que es más rápido decir LVN que decir
low volume note o puedo decir nodo de
bajo volumen. Por cierto, si tenéis
dudas sobre qué es un nodo de bajo
volumen y qué es un nodo de alto
volumen, por favor, mirar los vídeos que
estoy compartiendo el chat, que son los
de Profile. Sea como sea, es normal ver
la aceleración del precio en estas zonas
donde el libro de órdenes no existen
muchas, pues eso, órdenes, básicamente
porque el precio avanza sin impedimento.
Recordemos que cuando hay muchas órdenes
en el libro tienen que generarse muchas
compras, muchas ventas para que se vayan
absorbiendo esas órdenes y que el libro
avance. En cambio, cuando hay pocas
órdenes, a la mínima que haya un poco de
entrada de liquidez, el precio puede
escalar arriba o hacia abajo muchos
niveles de forma rápida. Por eso en los
nodos de alto volumen hay estancamiento
y los nodos de bajo volumen hay
aceleración. Esto es una cosa que se ve
muy visualmente si eh confrontamos el el
gráfico con volumen profile contra el
libro de órdenes. Por ejemplo, aquí en
Tapesor lo hemos explicado varias veces.
tenéis varios vídeos tutoriales. De
hecho, en mi canal tenéis un video
tutorial sobre la utilización del Typesf
que nos explica cómo usar libro de
órdenes y orderfow. Vale, tenéis eso en
tutoriales de YouTube. Bien, vamos a a
ver qué pasa aquí con el Bitcoin. De
momento continuación bajista, 2 y medio
caída, eh, ya os digo, de momento no
estamos todavía estabilizando. 60800 60
900 puede ser un punto de rebote para
trabajar un largo en baja temporalidad.
Vamos a ver qué se puede hacer,
¿eh? IG Engineeloper, te estoy
vacilando.
Tranquilo, tranquilo, pero ven aquí a
hablar en el directo.
Estamos en el directo, ¿no? Yo estoy
aquí leyendo ya tres chats. Estoy con el
chat de Discord, estoy con el chat de
YouTube y estoy con el chat de Twitch.
Imagínate, estoy ya aquí parezco. Vamos,
vamos, parece esto. Ya me va a explotar
la cabeza. ¿Cuántas chat? Venga, este
Bicon continua la baja. Vamos a ver el
Nasdaq. Vamos a ver el Nasdaq. Ay, Dios
mío, el SP500. ¿Será, será que no
que no va a ser posible?
¿Hay like en hay lag en el live o soy
yo? Dice el Storm. Pues no, es que no
sé, ahora mismo veo que está todo más o
menos bien,
¿eh? Za, saca tu tercer ojo con el chat,
dice. Para saber, saca su tercer ojo con
tres chats. Eso de tercer ojo, cuidado.
Me tendría que levantar de la silla para
sacar el tercer ojo. Y no pretendo hacer
eso.
No pretendo hacer eso, ¿eh? Bueno, vamos
a ver qué tal.
Vamos a ver, vamos a ver.
Aquí se tradea. Sí, hemos metido nuestro
primer trade, el cual aparentemente se
va a ir a Stopls porque nos estamos
comiendo aquí alguna volatilidad. Yo no
sé qué [__] pasa. Sigue por ahí Brian,
el del super chat. Mi querido Brian del
super chat que compró ton en 1.5. 1.5 no
es mal nivel, pero habría que seguir
trabajando DSA a largo plazo y o poner
un STBL en el mínimo, porque de momento
no creo que sea el momento oportuno para
dedicarse a comprar Alcons. Yo creo que
Bitcoin todavía puede caer por debajo de
60. Y cuando vi caga por debajo de 60,
es decir, o debajo de 59, que es el
último mínimo y se estabiliza en niveles
inferiores o visite por lo menos 57, 52,
algunas alcons se van a ir lo que viene
siendo a tomar por culo, ¿vale? Eso en
para mis amigos españoles, para mis
amigos más de Latinoamérica, en algunos
lugares de Latinoamérica diríamos, se va
a ir a la [__] ¿vale? Así que cuidado
con ese con ese ton que en principio no
es una mala compra en ese nivel, en
principio no está mal y tal, pero yo he
dicho en muchas ocasiones que quiero que
Vic pierda 60 y tú dirás, pero ya perdió
60, estuvo un 59. Sí, pero que pierda de
verdad 60, ¿verdad? Que se estabilice en
una zona inferior antes de ponerme a
buscar compras en Alcoins y ese momento
llegará. No se preocupen que llegará y
no se preocupen que falta poco, pero
tengan paciencia. Tengan paciencia.
Don't worry, my friends.
Going to help you out. Going to buy some
inent.
Okay, my friends, down. Vamos que
tranquilo, tranquilo.
Van a haber algunos puntos de compra,
pero para mí todavía hay que tomárselo
con un poquito de calma, ¿vale? Usted lo
toma con calma, espere que vi 59, se
mira el partido de México Sudáfrica el
jueves, se viene a caber el lanzamiento
SpaceX el viernes,
se toma un fin de semana tranquilito,
¿vale? Se lee algún libro el fin de
semana, por ejemplo, este, análisis
técnico de mercado financiero, que está
gratis en el Discord, hijos de [__] y
luego ya regresa la próxima semana con
Bacon en 57 o 52 y ya buscamos esas
compras. es como que 57 58 la próxima
semana. Bueno, a ver, es un decir, ¿no?
Decir igual igual dentro de 3 semanas o
dentro de 3 días, no lo sé, ¿vale? Yo no
soy adivino, soy analista técnico de
mercados financieros y trader, no, no
tanto no me llegan las adivinanzas, pero
el punto es que ya sin tantas tonterías,
estoy esperando que Bitcoin se
estabilice en niveles inferiores antes
de buscar los eh primeras operativas en
Alcoins, porque ojo, en Alcoins hemos
abortado compras
hace meses, o sea, no sé.
med el año pasado, no no sé ni cuánto
tiempo ya ha pasado, un año ya desde que
estuvimos comprando alcons en este
directo, eh, sin más. Bueno, más allá de
una cosa puntual. La última vez que
hablamos de compras fuertes en Alcoins
fue esa última caída de Firium, donde
por cierto había un montón de gente que
decía que Firium iba a morir y aquí
estuvimos comprando que fue en abril 25
efectivamente y luego en el rebote este
que en junio. O sea, hace tiempo que no
estamos en esa dinámica, pero bueno, ya
volverá, ya volverá esa dinámica que,
por cierto, Etherium, Ehium cuando Bicon
pierde esos 59, Ephium se nos puede ir a
1200. Va a ser
Petén, va a ser maravilloso eso para
comprar Epiriums en esa zona. Así que
bueno, eso ya vendrá, no se preocupen,
no se preocupen, ya vendrá, ya vendrá.
Ojo, Bitcoin 6124.
Se está yendo lo que viene siendo el
garete. Est, es como esa canción de
reggaetón que dice, eh, ¿cómo es que
dice? Hasta abajo, papi, hasta abajo.
Algo así dice. Bueno, todas dicen cosas
así, ¿no? Eh, hasta abajo se está yendo
Bitcoin, [__] Que se está yendo un
poquito a la [__]
¿eh? México, Sudáfrica, sos masoquista,
dice Jorge. Es la inauguración del
Mundial de fútbol, por favor.
Además es una buena excusa para comer
taquitos. Taquitos. Ahí. Venga, este,
vamos allá.
Dale, dale, don, dale. [risas] Ese
Henry, Harry ahí en el chat parece que
es reggaetonero old school. Ahora el
reggaetón es tan viejo, ya sobre todo
ese reguetón 2004, 2005, es tan viejo
que ya casi está, o sea, acá está Mozar
Beethoven y ya está.
[risas]
No es broma, pero eh, [__] qué viejo
que es el reguetón del
esas majaderías,
todo eso ya tiene
más de 20 años una canción. Qué locura.
Bueno, eh, venga, vamos a continuar.
61500.
Pobre diabla. Esa canción es bien buena
también. Pobre [__] Oye, qué buenas
canciones, ¿eh? Cómo son viejos también
acá. Son tan viejos como son cultos en
el reggaetón. Pero sí, ya pueden
escuchar reguetón antiguo sinvergüenza,
porque ya es una cosa tan antigua que
Bueno, y además la música de hoy en día
creo que hasta peor, así que nos ponemos
en esa en esas cuestiones.
Eh, venga, vamos a continuar. 61500. De
momento continuación bajista de Bitcoin.
No hay estabilización. El SP500 está por
debajo del punto de entrada, así que
estamos bien. Estamos buscando algún
tipo de operativa en el Bitcoin, pero de
momento no hay parada y no hay
lateralización ni tampoco hay
divergencia porque en este último
movimiento hemos barrido con fuerza RC a
la parte inferior, así que realmente no
hay ningún trade ahora mismo como para
poder tomar aquí. Vale, los
extraterrestres
[risas]
sortea. [__] los extraterrestres son
como se hacían llamar W los
extraterrestres musicales.
Este, ni volviendo a nacer lo hacen como
los otros dos. Escúchame, eh, 61,
vamos allá. Continuación. A la baja.
Entraron en el Nasdaq. No, pero no
porque no quise o no porque no pude,
sino porque no se podía. Y tú dirás,
"Pero, ¿cómo es eso?" Claro, porque,
querido amigo, eh, la vela confirmó,
esta vela fue la que confirmó y sin
testear se fue a la [__] O sea, que
nada, no hubo posibilidad,
básicamente no hubo posibilidad. Se fue
directo, o sea, y esta vela, por tanto,
que ya nos alcanza TP invalida, o sea,
que no hubo posibilidad, por eso tuvimos
que entrar en el SP500, básicamente
porque no hubo posibilidad, así que
nada, de momento estamos con el SP. Ojo,
si alguien no pudo entrar antes o no
quiso entrar a mercado, ya puede ya pudo
haber entrado con la límite. Así que en
principio entiendo que todo el mundo
está dentro del trade, todo el mundo que
quiere estar. Nuestra primer trade de la
jornada, nuestro segundo trade de la
semana. Vamos a ver qué tal. Bitcoin se
sigue cayendo, queridos amigos, en este
momento en la baja temporalidad, lo que
no nos permite tomar ningún tipo de
operativa en este momento. Continuación
esta zona de 60,000 donde esperamos que
se pueda tomar algún tipo de operativa
larga en ese nivel. Voy a revisar, mis
queridos amigos, la situación del libro
de órdenes, a ver qué tipo de liquidez
encontramos en esa zona, principalmente
utilizando el order flow, así que
permitirme que con mucho flow vaya a ver
el order flow. A ver qué es lo que
tenemos aquí. Quítame de pantalla estos
banners, esta [__] Venga, quítame el
hijo de [__] este que está aquí arriba
también. Venga. Y vamos a ver qué
tenemos aquí. A ver, 61.
La zona de 61 tenemos 69 contratos.
61 contratos. Oye, pues no hay mucha
liquidez tampoco aquí, ¿eh? Me cago en
todo, ¿eh? No hay mucha liquidez aquí,
¿eh? Me imagino que ya 60 60 y algo.
Oye, pero no hay mucha, ¿eh? Cuidado que
igual 61 no aguanta, ¿eh? O que es un
rebote o es un rebote pequeño porque la
verdad es que tiene poca liquidez, ¿eh?
Vamos a ver por arriba.
Vamos a ver por arriba. ¿Qué tienes por
arriba? Hay poquísima liquidez, ¿eh?
Madre mía, chaval. Pero, ¿qué es esto?
Espérate aquí. Ah, 23. No tiene pinta de
continuación bajista, ¿eh? Quizás a 60,
61, 61, sí, algún pequeño rebote en 61.
Lo estamos viendo
aquí, ¿vale? Estos que están aquí,
pero igual no es un rebote tan fuerte,
¿eh? Vamos a ver si es posible.
Vamos a ver si es posible. Cuidado,
Maric Carmen.
61 bajos. Estamos en un 2 y medio, ¿no?
Pero 61 bajo. Sí. O sea, básicamente
donde está ese nudo, ahí hay liquidez.
Ahí hay órdenes, evidentemente, pero
tampoco hay mucha, ¿eh? Tampoco hay
mucho. ¿Cuál es esa página? Esa página
es tape surf, ¿vale? Pero te recomiendo
que te mires el tutorial de un tal Ccoin
TV, vamos, el huevón este que te está
hablando, ¿vale? Porque ahí te explico
cómo cómo configurarlo, cómo utilizarlo.
Te dejo el tutorial ahí en el chat,
¿vale?
Bien. Este, ojo, eh, anticonción bajista
y ya te digo, no sé si va a ser un
rebote muy interesante, eh, porque no
hay mucha liquidez. Otra cosa es que las
órdenes pueden empezar a aparecer,
bueno, ya hay algunas, pero que puedan
fortalecerse o puedan incrementarse
conforme el precio efectivamente toque
el nivel. Pero de momento, atención, no
estamos viendo demasiada liquidez, no
estamos viendo mucha chicha en esa zona.
[resoplido]
El rebote de la tía Paquita, dice
Henris. Así es.
¿Cuál es el TRZ? ¿Lo compartes por algún
lado? Que si comparto los tres por algún
lado, me cago en todo, compañero.
CB6929.
Pero si acabo de meter el tres un
momento aquí en el directo. Todos los
trad lo hacemos aquí en el directo. De
los pocos sitios en los que se hace
trading en directo a diario con cuenta
real y te lo estaba mostrando hace un
rato, [__] Ponte las pilas. Perdón,
ya no tengo que tocar más la mesa. No
tengo que tocar más la mesa que se me
ponen nerviosos. El trade está metido
hace un rato, ¿vale? Lo vimos aquí en
directo, lo estamos aquí trabajando. E
mira, de momento eso, eh, el tren largo
en BCO en la zona del 61, si es que lo
da, lo tomaremos en los próximos
minutos. Estamos aquí todavía. Aquí
seguimos, mi querido amigo. Estamos
pendientes. A ver si se ejecuta si es
posible. Acabo de entrar Z. Don't worry,
why are you late to my stream?
You came late. You are castigated ahora.
Eh, ¿y cómo te voy a castigar? Pues te
voy a hacer la ley del hielo, la IS la.
Ya no te voy a hablar. Eh, bueno,
eh,
qué manera de decir estupideces.
Buenos días. Buenos días. E nada,
estamos esperando, estamos esperando
alguna operativa y tú me dirás, "Joder,
pero así se hace trading. Vamos a ver,
crack, payaso, escúchame. Oye, si no hay
ningún trade, ¿qué quieres que haga?
Mira la pantalla y quedame callado.
Claro, si si estoy crees que estoy
hablando muchas huevadas, silenciame. Y
cuando, o sea, bájale el volumen, ponle
mute y ahora ya que venga el trade y que
ves que estoy lo estoy poniendo en
pantalla, pues le pones otra vez al
volumen, pero mientras tanto tenemos que
hablar de algo, ¿no? Este, el trading es
como la pesca. La parte en la que tú
metes el trade es es la menor parte del
tiempo. La mayor parte del tiempo es
contemplación, análisis, revisión,
esperar a que las cosas ocurran. Así que
estoy esperando que las cosas ocurran.
¿Qué estoy esperando que ocurra? [__]
que vi con Antaquel, ¿no? Lo que estoy
diciendo 20 veces. Entonces, por eso
estamos aquí hablando un poco de
huevadas hasta que pasa eso. De momento
eso y el ojo, ojo el SP, ojo el SP,
atención, el ESP que parece que se está
desarrollando positivamente.
Parece que se está desarrollando
positivamente el TR del SP. A ver,
espérate. No lo quiero gafar. No lo
quiero gafar. No lo quiero gafar, pero
tengo unas ganas. Tengo unas ganas
que es que se me va. Se se me se me va
la olla. Se me va la olla. Escúchame.
[__] Creo que lo estoy creo que lo
estoy gafando.
Creo que lo estoy gafando.
Estos son reales, por si acaso.
Eh, se me va la olla. Espérate
a ver. Escúchame. Espérate. Cuidado,
cuidado con la contención bajista, ¿eh?
A ver, ¿quién metió el trade? Por
cierto, ahora es cuando todos metieron
el trade, claro, como está cerca de TP,
ahora todos son unos genios del trading.
Todos son millonarios, todos son Vamos,
todos son Tarzán en bicicleta, perdón,
la muerte en bicicleta sería, eh, Tarzán
en monopatín.
A ver, ¿quién es Tarzán en Monopatín?
Acá que ponga yo en el chat, ¿quién
metió el trad? Venga a ver ese esa gente
maravillosa en el chat, ¿quién metió el
corto? Corto en los índices contr
tendencial. ¿Quién metió ese corto
maravilloso? ¿Qué te pasa? Dice Rising.
No sé, tío. Yo estoy como estoy como
emocionado hoy. Yo creo que sabes lo que
pasa, yo creo que es el tema hoy. Estoy
estoy sobreestimulado esta semana. Estoy
estoy no voy a decir la palabra que
empieza por ahí. Estoy sobreestimulado.
¿Por qué? Por SpaceX. ¿Y por qué además
por el mundial? Es que se me está
juntando todo, es que me va a explotar
la cabeza. SpaceX, el mundial de fútbol,
todo. O sea, estoy estoy que voy a
explotar en el buen sentido, ¿eh? En el
buen sentido, pero es que estoy son
demasiados estímulos. Estoy muy
nervioso, ya te lo digo. Estoy muy
nervioso.
Eh eh eh Sander puso la palabra. Sí, esa
palabra es correcta, de hecho, en este
contexto, pero no la quiero decir porque
luego me ponen out of context. Eh, la e
x i. No quiero decir esa palabra. Luego
me sacan out of contact, pero es real
esa palabra. Sí, se aplica para eso.
Mira, vamos a llegar al TP. Atención,
queridos amigos, estamos a punto de
llegar al TP, oye. Bueno, bueno, bueno.
El TP, atención, ganando plata en
directo. Pues a ver qué pasa, ¿eh? ¿Qué
pasa con esos haters? Les voy a mandar a
casa una de estas porque, atención, nos
vamos a TP. Viva el profi.
Sí, sí. [risas]
Ba, ganar plata.
Bueno, de hecho, si pudieran ver el
desastre,
acabo de hacer un desastre aquí, ¿eh? Es
que no encuentro no encuentro el
teclado. Espérate, [risas]
acabo de montar aquí una Uy, huele rico
esto, ¿eh?
Acabo de montar un desastre. Espérate,
espérate, que tengo que gestionar el TP
y no tengo, no encuentro el mouse, ¿eh?
No encuentro lo que viene siendo
el ratón. Aquí está.
A ver,
vamos a
un segundito. Se se está viendo TP.
Atención, extensión. Pongan break even
mientras yo,
mientras yo arreglo esto, vayan
poniendo. Si se preguntan que para qué
era el bolsillo de la camisa, es para
esto, ¿vale? Que hay gente aquí que es
un poco pobre y no sabe para qué es el
bolsillo de la camisa. para ponerse los
billetes. Papá, yo sé que tú no estás
acostumbrado a esas cosas, pero ya te lo
vengo yo a explicar. Bueno, eh, con
mucha humildad, por supuesto. Vamos,
vamos a Ah, hay más billetes aquí en la
mesa. Es que son tantos que no me Se me
pierden los Se me pierden los billetes.
Se me pierden. Espérate. Ahora sí. Ahora
es cuando sale el típico [__] Za,
me parece mal que muestre billetes en
que te quita sirena. Yo te veía antes,
pero ahora que haces eso yo no te voy a
ver porque me parece que has perdido
desadamente a tomar por culo, amargado.
Venga, vamos a a gente amargada, ¿no?
Eh, a gente amargada no quiero. Venga,
vamos a poner el break even
para amargura la vida misma, querido
amigo, que es compleja. No te amargues
tú. Venga, vamos a poner ahí el break
even y vamos a sacar el parcial. Nada,
TP. A ver, quiero hacer la pregunta
clave en el chat. Venga, mientras yo
estoy hablando todas estas incoherencias
y todas estas estupideces, la pregunta
clave para mí es la siguiente. Venga,
¿quién en el chat ha hecho gestión
completa? Gestión completa quiere decir
ha puesto el break even y ha sacado
aunque sea un pequeño TP. No hace falta
sacar ni siquiera el TP que la
estrategia determina, sino un pequeño
TP. O sea, quiero saber la gente que ya
como sea ha ganado plata y ya no la va a
perder con este trade, porque si tienes
briquim sacado un TP, oye, ya te ganaste
tu dinero, sea $, sean 50, sean 500,
pero tú ya te saaste un dinero y yo ya
me puedo sentir satisfecho de que he
tenido aunque sea algo de contribución
en eso, algo digo, eh, porque al final
como siempre la responsabilidad de cada
uno. Venga, ¿quién ha sacado TP y ha
puesto? Venga, vamos a ver ese chat
maravilloso.
Vamos a ver.
Deberíamos sortear una de estas. Esto es
maravilloso. Lo que pasa que es un
desastre esto. Luego te tienes que poner
a recoger
y pues es un desastre. Esto que no no te
explico yo lo que es.
Te per venga. Qué maravilloso ese chat.
Sobre todo haciendo buena gestión porque
ojo, de nada sirve ganar dinero si la
gestión no es correcta. De nada sirve
ganar plata si vamos a perderla haciendo
luego el tonto. Es importante, queridos
amigos, que cuando alcancemos los puntos
de toma de beneficios principales de las
operativas, sepamos poner break events,
sepamos cuándo cerrar, sepamos cuándo
extender, sepamos cuándo no extender.
Ojo, estas cosas son complejas. Eh, la
llamada gestión dinámica de la operativa
es de hecho una de las cosas más
complejas del trading, pero nosotros lo
facilitamos bastante, ya que nuestras
nuestras estrategias tienen algunas
cuestiones mecanizadas en cuanto a la
gestión de riesgos, es decir, tenemos
automatizadas o mecanizadas algunas
algunos aspectos de la gestión de
riesgos, sobre todo la parte de los
breaks. Ya sabéis que el break even, es
decir, poner el punto de stoplos
ligeramente por encima del punto de
entrada en un largo o ligeramente por
debajo del punto de entrada de un corto,
es algo que se hace cuando entendemos
que regresar a dicho punto de entrada
determina que se invierte la
probabilidad del trade. Es decir, que yo
meto un trade en X punto porque
considero que el precio va a subir,
bueno, pues eh lo más probable, según
yo, es que se vaya TP stop, por eso
hablo el trade, ¿no? Pero pueden haber
circunstancias sobrevenidas que implican
que si yo regreso a ese punto de entrada
ahora es más probable irme a stopls que
irme a TP. Esa es la razón lógica o ese
es el razonamiento que uno tiene que
utilizar habitualmente para poner un
break even. Y este razonamiento, por más
que se pueda entender, es difícil de
hacer en la práctica. Por eso nosotros
simplificamos bastante eso, tratando de
utilizar break events mecánicos que se
basan en cuestiones empíricas y
estadísticas, es decir, en x punto o en
x ratio suele ser conveniente por el
break even. Bueno, ya sabéis, nuestras
estrategias simplifican mucho eso, pero
si queréis aspirar a ser traders
profesionales, hay que también aprender
a utilizar break events o hacer gestión
de riesgo de forma discrecional, es
decir,
el coco. Y para eso estamos aquí, ¿no?
Para intentar enseñar estas cosas,
porque es un proceso largo, es poco a
poco. Yo sé que al comienzo es medio
difícil, de hecho eso es bien
complicado, pero bueno, poco a poco. de
lo que no es psicotrading, eso sería
sería una de las cosas más difíciles o
después del psicotrading esa es una de
las cosas más difíciles y que más se
tarda en aprender, así que no no os
preocupéis. Es como, ay, pero a veces no
sé cuándo poner given. Es normal,
literalmente esa es de las cosas más
difíciles de aprender. No es nada muy no
es nada fácil, eh, requiere mucha
práctica, mucha experiencia y mucho
conocimiento.
Bien, eh, TP, de momento, vamos allá con
eso. Rato 1 y medio. Eh, ataques a la
parte inferior de vehículo, que de
momento no se estabiliza. Felicidades a
todos los que han ganado plata, eh, de
verdad, muchas felicidades. Vamos a
continuar, eh, vamos a ver si tenemos
algún trade con Bitcoin. Vamos a ver si
tenemos algún trade con el oro. Vamos a
ver si tenemos alguna cosa más. De
momento el oro quer rebotar en ese
punto. Tengo cierta preocupación con el
oro, queridos amigos. Eh, bueno, la
vengo teniendo hace un tiempo. Estábamos
comentando hace un rato, uy, perdón, voy
a dejar esto por aquí. Estábamos
comentando hace un rato que
rebotar a 450, 4,460
no me parece una mala idea o me parece
una cosa interesante como para trabajar
un corto en ese punto. De hecho,
hablábamos de quizás buscar un largo
aquí, que nos lleve allí para luego
buscar un corto aquí. Lo que pasa es que
el oro está está perdiendo fuerza, ¿eh?
Está está [__] Está [__] Tuvimos
un mechazo ahí en la vela esa que
marcamos en torno a hace unos, bueno,
hace una hora básicamente. Tuvimos unas
unas velas, unas mechas ahí un poco
feas. Están complicando un poco la
película. El DXI en este momento,
queridos amigos,
lo voy a poner en pantalla. Como veis,
sigue siendo sigue siendo alcista en
gráfico de 15 minutos de 4 horas, pero
eh pese pero en las últimas en los
últimos minutos, perdón, hemos visto
algo de caída y esa caída no ha ayudado
tampoco al al oro a subir. Pensar al
final que el oro tiene cierta
correlación inversa con el DXI. Al fin y
al cabo, la mayor parte del oro del
mundo se negocia, se tradea contra el
dólar. Por tanto, es natural que si el
dólar sube, pues el oro tienda un poco a
caer y viceversa. Ojo, no es una
cuestión, no hay una relación tan
directa ni es una correlación
necesariamente tan alta, pero bueno, hay
algo de ese efecto. Entonces, a lo que
voy con todo esto es que si el oro eh
perdón, el dólar ha dado un poquito de
tregua en estos últimos minutos y aún
así el oro no está yendo ha rebote hacia
la parte superior, bueno, eso no nos
habla muy bien de la fortaleza del oro.
V. Es complicado. Es complicado, ¿eh?
Muy complicado. Bien, vamos a seguir.
¿Qué está pasando en Discord en la
sección de Oftopic?
sección de Oftopic? Ya se les está yendo
la olla. Vamos a ver. Lo que yo quiero
es que se les vaya la olla en la sección
de off topic del Discord. Lo que quiero
de profits.
Venga, compartir esos profits que lo vea
yo. Z, ¿qué pasa con Apple? Bueno, justo
lo estábamos comentando hace un rato
Mangata 3, estábamos comentando que
Apple había caído en estas últimas horas
porque no no había no había sido bien
recibida la noticia las últimas noticias
del WWDC,
que es la conferencia esta de
principalmente de software y las
novedades de Apple y tal, no sé qué.
Bueno, Apple anunciaba, entre otras
cosas, el tema de la de cómo finalmente
quiere atajar la inteligencia
artificial. La verdad me sorprende un
poco la reacción del mercado a la baja
porque lo que ha lo que ha anunciado
Apple ayer no es nada,
digamos, no es nada excesivamente
sorprendente, va un poco en la línea de
lo que esperábamos por parte de Apple,
es decir, uno, la han jugado a la
segura, en sentido de que aprendieron de
aprendieron, espero, del error y del
bochorno internacional que causaron
prometiendo cosas tremendas que luego no
cumplieron y que por ti tienen una
demanda por ese tema hace unos años con
el Apple Intelligence y tal, lo jugaron
lo jugaron safe, básicamente
incorporando
en el software
funcionalidades y herramientas que no
son nada del otro mundo, o sea, que
están son muy útiles y tal, pero que no
son cosas eh tan revolucionarias a día
de hoy. Lo eran hace unos años, pero no
hoy. Y eh han anunciado, han confirmado
este tema de la integración de Apple
Intelligence con eh Google Gemini, ¿no?
Es algo que también se sabía. Entonces,
bueno, no sé, eh, quizás los inversores
esperaban un poco más, no lo sé. Eh,
teniendo en cuenta la lo que ha pasado
con Apple en el departamento de la
inteligencia artificial en estos últimos
dos años o últimos 3 años, me parece
hasta positivo el anuncio de ayer en el
sentido de, vale, no estamos a la no
estamos a la cabeza de esto, estamos un
poco a la cola, vamos a jugarlo seguro y
y ya está, ¿no?
No sé, no sé qué esperaban la verdad los
inversores que Apple anunciase el nuevo
mega proyecto secreto que nadie sabía
con el cual va a desbancar a toda la
gente esas artificiales, ¿no? Vale, o
sea, esto
alguien estaba esperando eso de verdad
después de del ridículo que ha hecho
Apple en esta materia. Pues eso. Bueno,
en todo caso no ha sido bien recibida la
la las noticias de Apple del WWDC.
Veremos, veremos qué pasa. Veremos qué
pasa. De hecho, una de las cosas eh más
interesantes del WWDC, que demuestra la
estrategia que está siguiendo Apple
ahora, eh, no ha recibido mucha atención
por parte de la prensa y menos por parte
de la prensa económica. No sé si habéis
visto la cuestión esta. Yo vi
básicamente un resumen y se habló
bastante ayer por parte de Apple sobre
las herramientas de control parental de
los dispositivos y básicamente estaban
trabajando con meter miedo a los padres
y están trabajando con meter miedo a los
padres de poco más si no tienes un
iPhone eh tu hijo va a andar metido en
vez de saber dónde y tú eras bueno es
otra técnica de venta típica para
intentar eh valerse del miedo para
vender productos como hacen con el Apple
Watch. Sí, pero va más allá de eso. Eh,
Apple está desplegando silenciosamente
una estrategia que de momento parece
está siendo bastante efectiva de
intentar captar a futuros clientes
fieles desde la juventud. No sé si
conocéis la famosa estrategia, muy
conocida, estrategia de McDonald's,
de crecimiento de McDonald's de los
últimos 20, 30 años. Eh, McDonald's hoy
en día lo hace muchas cadenas, pero
McDonald's en su día fue pionera en eh
atacar, entiendes, en sentido comercial
capitalista, ¿vale? En atacar mucho al
público infantil, o sea, de buscar mucho
al público infantil para crear clientes
fieles de mayor, de futuro, de grande,
¿no? De cuando ya creciesen esos niños.
Apple está intentando hacer algo
parecido dentro de lo que su contexto le
permite y es intentar que ya no ya no
jóvenes de 18 años tengan un iPhone, lo
que quieren es que tenga un iPhone
chicos de 10 años, de 8 años incluso, de
6 años, lo que sea. ¿Y cómo es eso
posible? Los niños no pueden usar los
teléfonos, [__] porque están
implementando funciones muy avanzadas de
control parental, funciones que por otra
parte parecen muy útiles, por cierto,
eh, para intentar que los padres
consideren que no tienen otra opción que
comprarle un iPhone a sus hijos. Es
decir, que si sus hijos van a tener un
teléfono con 6, 7 años, que no sé, yo no
soy padre todavía, entonces no sé si eso
es buena idea o no, no voy a entrar en
eso, ¿vale? Pero para el padre que sí
decida comprarle un teléfono a su hijo
de 6 años, que se dé cuenta de que el
único teléfono viable es el de Apple. Es
eso es lo que Apple está intentando
hacer. Repito, no digo que esto sea así,
¿vale? es lo que Apple está intentando
hacer y es una estrategia bastante
interesante y esto ha pasado un poco
desapercibido desapercibido en la prensa
económica, pero es un tema bastante
interesante, no es una estrategia, no
completamente nueva en el ámbito en en
ningún ámbito, ¿vale? Esto, repito, lo
viene haciendo McDonald's 30 años, eh,
pero es una cuestión bastante
interesante atacar ese nicho de esa
forma. Bueno, pero ya sabéis que hoy en
día nadie le importa nada. Las
estrategias empresariales les importan
un [__] Las empresas rentables no
importan un [__] ¿Sabes lo único que
importa aquí?
La inteligencia artificial, ¿verdad? Lo
único que importa aquí es cuántos
productos de inteligencia artificial
tienes, cuántos eh
procesadores de inteligencia artificial
has comprado y cuántas órdenes de
memoria RAM le has puesto a Micron,
¿vale? Eso es lo único que importa ahora
mismo. Eh eh ni siquiera importa la
plata, solo importa la inteligencia
artificial.
Si importa ser la plata, pues no sé. Eh
eh Apple no sería la tercera empresa más
grande del mercado, sería la primera
como era antes o o no sé o importaría o
Coca-Cola valdría más dinero. No, no lo
sé. Vale, a lo que importa la
inteligencia artificial y ya está.
Entonces, bueno, eh,
pero bueno, ese es el resumen, ¿vale?
Los inversores no han visto con buenos
ojos las noticias de ayer de Apple, así
que nada, eso, eso de momento. Vamos a
ver qué más tenemos. El oro de momento
sigue atacando la parte inferior.
Bicendo, vamos a ver qué tal. De momento
algo de rebote en Bicon en baja
temporalidad, pero de momento me imagino
que no tiene estructura suficiente como
para poder buscar una partida.
Efectivamente no la tiene. Vamos a ver
qué tal.
Hablando de la plata, podríamos ver el
silver. Let's go, my friend. I am going
to see the silver. going to review for
you. Of course, my friend, don't worry,
I will handle it. Okay, let me see.
Okay, open English. Okay, English
classes. Here,
here the English classes for you.
Trading an English classes. Entonces, ni
el duolingo te da esa huevada. A ver, y
acá te lo doy gratis. El duolingo es de
pago y acá es gratis. Claro, también
hablo como el [__] el inglés, pero otra
vez es gratis. El duolingo hay que
pagar. Bueno, creo que se puede hacer
antes doco. Venga, eh, 66020.
La plata de momento está siguiendo el
comportamiento del oro de forma bastante
correcta. La verdad es que eso no es
ninguna novedad porque el oro y la plata
tienen una correlación positiva bastante
alta, un poco parecido al dúo que hace
Bitcoin con eh el Etherium.
En este momento la plata vale 65.99
la onza. Recordar que la plata estuvo en
$1,
así que de extremo a extremo representa
una caída superior al 45%.
En la baja temporalidad no sería raro
ver algo de rebote a la zona de 68 para
la continuación bajista, sobre todo si
el oro también es capaz de rebotar a
4450 para el rebote. Si es así, ese
corto, el 68.4, 68.3 3 es bastante
interesante para el acompañamiento y eh
veremos si en la baja temporalidad hay
algo de estabilización. Es decir,
podremos buscar un pequeño largo aquí si
se estabiliza y aquí podemos buscar un
pequeño corto. Parecido a lo que está
haciendo el oro, pero con bastante más
volatilidad o con más volatilidad.
Normalmente la plata tiene un perfil de
riesgo un poco más elevado en cuanto a
la operativa porque como os digo tiene
más volatilidad, tiene movimientos pues
eso, más ruido, es es suele ser un poco
más difícil de tradear, ¿no? Esto creo
que no es ningún misterio. Vale. Eh,
más cuestiones.
Z con el mundial Adidas está subiendo
duro, dice. Eh, bueno, sí. Bueno,
Adidas, Adidas,
Adidas sobre todo siempre sale muy bien
para los mundiales.
Vamos a seguir, vamos a seguir.
Z, ¿te ayudaron ya con la campana de
SpaceX? No, eh, mira, tengo aquí la
campana de Rodrigo, ¿vale? Que es esta.
Y dice Banqueia en ahí y dice Banque por
todos lados, ¿no? ¿Ustedes creen que con
la IA alguien me puede hacer un Rodrigo
así tal cual, pero que en vez de Banque
diga SpaceX? Ni siquiera hace falta que
el banqu atrás escambie, solo el el el
que está delante, el que tiene al lado
del al lado delas
peces debe ser facilísimo con la por
Dios. Me me hacen a mí unas fotos y unos
montajes descomunales en el topic a cada
rato. Háganme, por favor un ayúdenme con
eso que yo no sé o díganme qué
herramienta usan. Es que yo no sé, yo le
digo a la crack, eh, hazme un vídeo. Y
me dice, "Hazlo tú, imbécil."
Yo no sé qué día a tengo yo, de verdad,
pero a mí la o me dice o no me lo quiere
hacer o me hace las cosas al revés o me
manda la [__] y luego yo le mando la
[__] para que se ofende. Entonces yo
ya yo no sé qué pasa, ¿verdad? Te lo
digo. Entonces, pero yo veo que ahí en
el en el offic vamos la les hace la
tarea, les hace de comer, les hace los
memes, o sea, ya a mí no me hace ni [__]
caso. Entonces digo, si alguien me puede
ayudar, por favor. Básicamente lo que
quiero es esto, lo de Rodrigo así
tocando la campana. que les puedo pasar
el archivo si quieren, ¿vale? Eso que
está ahí arriba, pero que en vez de
banque ahí grande diga SpaceX, eso es
todo. Eso es lo único que yo le pido a
esta vida. ¿Sabes lo que te digo? Tengo
el archivo en en MP4, si alguien me
quiere ayudar con eso,
¿no? O o o bueno, o cómo lo d a Timy le
digo, ¿no? ¿A quién le pido que me haga
eso? ¿A Gémini me lo hace o qué?
Me lo hace Gémini. Lo subo off topic y
me lo me ayudáis. Venga, ahora que
termine el directo. V va, hago eso.
Venga, lo subo a of topic. Bueno, o
alguien si alguien es muy espabilado con
la que me escriba por privado y se lo
paso y luego ya paso por los topic el
otro. Pero nada, quiero quiero cambiar
eso por por hacer la broma, ¿no? De de
que ahora diga SpaceX en vez de Bania.
Además, tendría más sentido porque,
bueno, Bania, salvo que sois de España,
como que tampoco sabéis muy bien lo que
es, me imagino. Entonces,
ese señor que toca la campana es un ex
político español y ex banquero español
que ahora está preso. Creo que salió de
prisión.
Rodrigo Rato y lo volvieron a meter.
Puede ser. Que por cierto, aquí en este
directo había una persona que estaba
aquí en la comunidad que era familiar
suyo
o amigo de su familia, o sea, no si era
familiar o amigo íntimo de la familia, o
sea, amigo muy cercano. Eh,
no sé si esa persona sigue por aquí,
pero me acuerdo hace un par de años.
Imagínate el mundo un pañuelo.
Así que nada, si nos está escuchando
Rodrigo, somos muy fans. Rodrigo, somos
muy fans. Nos encanta
el pan muy fans. Venga, eh, vamos a
seguir.
Vamos a seguir. Vic intentando
estabilizarse en la baja temporalidad. A
ver si es cierto.
A ver si es posible.
Vamos a ver.
Eh, Za, yo te enseño a usar la tú me
enseñas a tradear. Trato hecho.
Trato hecho. Y vamos a intentar dejar
hacer tanto ruido el micrófono que me
van a querer matar. Ya. ¿Tendrá algo que
ver el inicio del Mundial de fútbol con
la hipod SpaceX? Música de Expediente X.
Perdón, espera, perdón, lo tengo que
volver a leer. ¿Tendrá que algo que ver
el mundial con SpaceX? eh cosas
misteriosas, masónicas, etcétera. No, no
creo que tenga nada que ver. Vale, ahora
te voy a decir una cosa. ¿Sabes quién
agradece el mundial de fútbol?
Una persona cuyo apellido empieza por T,
cuyo nombre, número uno empieza por D,
su segundo nombre empieza por J, su
apellido termina en P.
Esa persona que a la que estoy nombrando
está fascinada con el mundial. Y tú
dirás, "¿Y desde cuándo? Y desde cuándo
a nuestro querido presidente le gusta el
fútbol, podrás pensar tú, o sea, esto
tiene que estar mal informado. Espérate.
Vale, tiene que estar mal informado.
Vamos a ver. No es que a Donald Trump le
guste el fútbol, ¿vale? Que no sé si le
gusta, la verdad. No tengo ni idea. Eh,
está encantado porque esto es,
tú sabes, cuando empiezas a ver muchos
directos de trading y de repente te sale
esos esas publicidades de YouTube de
pago donde un tipo te dice, "Tienes una
vida de [__] ¿quieres empezar a ganar
dinero? ¿Quieres eh ganar $5,000 al mes
sin trabajar? Te enseño mi estrategia.
Entra a mi webinar gratuito en el que
luego te venderé un curso de $15,000 y
que si no lo compras te diré que eres un
imbécil y que vas a ser poro toda tu
[__] vida. Bueno, pues eso, humo,
eh, esto es una bomba de humo, eh, me
refiero a lo de Donald Trump.
Espectacular para todas las tensiones
que están pasando, porque os
sorprenderá. Yo yo sé que la gente que
no está muy metida en fútbol igual no lo
ve, pero creerme que el mundial es un
evento de tal importancia a nivel
internacional que eh mucha gente se
despista mucho de las cosas y sobre todo
el mundial ocurre en Estados Unidos.
Entonces, quieras que no, pues ya habrá
saltarán cualquier polémica. Donald
Trump saltar quiere decir cualquier cosa
y tal. Y no es que el mundo se pare y no
siga y no se vayan a tomar decisiones y
no vayan a pasar cosas. Por supuesto que
el mundo sigue siguen pasando cosas y
van a seguir tomando decisiones y todo
lo demás, pero e esto ayuda, digamos,
cuando cuando están pasando cosas,
cuando no te está yendo muy bien
políticamente y la gente está distraída
con otra cosa, ¿vale? Eso eso te ayuda
un poco, te da un poquito de aire, da un
poquito de oxígeno y eso es un poco lo
que estamos viendo ahora, ¿no? O sea, es
decir,
esto le ayuda un poco a Donald Trump,
¿vale? Evitemos las mayúsculas, porfa.
Evitemos mayúsculas, porfa. Los
indicadores están en el Discord, si
alguien los quiere.
Eh, bueno, pues eso, que la esto le da
un poquito de creas que no le da un
poquito de bueno,
de de de cortina de humo al gobierno de
Estados Unidos otra vez. No es que ahora
de repente van a pasar cinco leyes
terribles y la gente no se va a dar
cuenta, no, tampoco así, ¿vale? Pero
bueno, ayudo un poco estas cosas, así
que Donald Trump probabente está
bastante contento con esto porque pensar
en algo eh eh todavía no hay acuerdo de
paz,
todavía no hay acuerdo de paz
entre Estados Unidos y no hay acorde de
paz todavía.
Vale.
¿Qué opino del training algorímico, Mar?
Pero Marjo, ¿te refieres al tren
algorímico ejecutado a través de
automatización vía bots? ¿Te refieres a
eso?
O si te refieres a eso, bueno, tiene
tiene cierto mérito, pero no es algo,
digamos, o sea, no es
cuando hablamos de automatización de
trading, eh, tenemos que entender que no
es una solución mágica a no saber
trading, sino que son herramientas que
complementan el el trading, ¿no? Que son
herramientas que complementan nuestra
forma de trabajar.
Por ejemplo, cuando hablamos de bots,
por ejemplo, eh un bot no es que yo lo
abro y me hago rico, ¿no? Sino que
tenemos que
tenemos que tener eh en la cabeza
siempre la necesidad de confirmar eh que
los bots que estamos utilizando en cada
momento se ajustan las circunstancias de
mercado, saber cuándo encenderlos,
cuándo apagarlos.
Bueno,
básicamente,
¿vale?
Eh, Mar, bueno, te estoy hablando en
general, eh, todos los bots, ya sean
avanzados, eh, o ya sean simples, ¿no?
En general, la automatización del
trading con algoritmos es algo que que
es válido, que [carraspeo] es útil y que
puede ser rentable, pero te voy a decir
una cosa, no necesariamente e es más
rentable o más fácil de ejecutar que el
trading cuantitativo
de toda la vida. Vamos, el puro trading
compensation de toda la vida que hacemos
aquí.
Sea como sea, yo te voy a decir una
cosa, eh, e yo creo que es muy
importante aprender a hacer trading eh,
a pelo, como aquel que dice, no sé si
esto no es una expresión igual muy muy
elegante, ¿no? Pero apelo, o sea, a la
antigua, a mano, manual, cuantitativo,
básicamente. Eh, es decir, trading con
price action y luego ya meterme otras
cosas. No digo que no sea tu caso por si
acaso, eh, pero lo digo para el resto,
¿no? Que hay mucha gente que es como que
eh porque hay mucha gente que entra en
el mundo del trading, no tiene nada de
idea de trading, entonces dice, "Vale,
voy a utilizar programas que otros ya
hayan creado o voy a usar bot, sean más
o menos avanzados y con eso me voy a
librar de la labor de aprender." Bueno,
pues error catastrófico.
De hecho, mucha de esa gente termina
pensando que el trading es una farsa o
una estafa porque este tipo de
soluciones no le funcionan. Claro, es
que no son tan fáciles de usar. Hay que
saber cuándo usarlas, cuando no, en qué
activo usarlas, ¿en qué activo no
usarlas, cuánder, cuándo apagar, si hay
que meterle mano a la programación? Eh,
hay un montón de elementos allí y
muchísimo control, gestión de riesgos,
sobre todo la gestión de riesgos tiene
bastante subjetividad, entonces es mucho
más difícil de programar o de eh
automatizar la gestión de cartera, la
gestión de las divisas, el cambio de
divisas, o sea, hay un montón de cosas
que hay que hacer eh más allá de abrir y
cerrar el trade, que es normalmente
[resoplido] hay luego cosas muy
avanzadas, pero en general la
lo que más te puede ayudar el training
algorítmico o bots o como la quieres
llamar, ya sea con Python, ya sea como
sea, es sobre todo en la decisión de
cuándo abrir el trade, ¿no? Y quizás
dónde están los parámetros esenciales de
riesgo, pero repito, eso no eso no puede
utilizarse de forma rentable si no
tenemos un conocimiento
ni siquiera básico, sino avanzado de
trading. Vamos a tener que complementar
siempre con eso. Así que nada, son
herramientas, son complementos, son
asistencias, eh son formas de tradear,
hay gente que tradea solo así, pero como
te digo, no necesariamente es ni más
rentable ni más fácil que el trading
común y corriente a pelo para esa
action. Va a depender incluso un poco de
del tipo de activo, la circunstancia de
mercado.
Bien, este
el trade de Bacon, a ver, en principio
está dando largo y en principio se
podría tomar. Lo que pasa es que tenemos
un nodo, o sea, el nodo todavía no se ha
visitado bien el la zona, o sea, no no
se ha visitado apenas la zona y no ha
marcado divergencia alcista. Entonces,
eso en este momento, bueno, pues no no
resulta muy interesante que luego el TR
se va TP, pero puede ser, pero en en el
problema que tenemos en esta operativa
es que no tenemos todavía la
[__] esto no tenemos todavía la
divergencia. Tenemos un punto extremo en
15, tenemos un punto extremo en cinco,
no tenemos pauta de divergencia, recién
estamos llegando a esa zona después de
toda esta caída que hemos visto y como
os digo, eh, no hay todavía
parada, o sea, no hay divergencia, no
hay parada, estructura y tenemos un nodo
de abajo otra vez. Si igual trade se va
TP, puede ser, pero es un trade que, o
sea, es una dinámica es meter este trade
que si la repetiese constantemente
probablemente no sería rentable. Al
final, queridos amigos, no hay que tomar
decisiones eh individualmente en
relación con una sola operativa, sino
que lo que hay que hacer es buscar eh
operativas
que sean eh o mecanismos de trabajo que
sean rentables al rogo del tiempo.
Entonces, es una cosa importante a tener
en cuenta a la hora de tomar un trade.
En este caso, como te digo, el problema
de esa operativa es que igual tú metes
ese trade ahí, igual tú vas, lo metes,
tal, se puede ir perfectamente a TP,
¿verdad? Y, ah, fantástico, el true
super bien. Sí, pero un trade que no
tiene la divergencia, que no tiene
estructura de parada y que tiene un nodo
por abajo, normalmente no lo debería
meter, ¿vale? Entonces, hac lo que
queráis, pero esa es la cuestión. Con la
estrategia de 2 minutos es otra cosa,
¿eh? Con la estrategia de 2 minutos es
otra cosa, porque la estrategia de 2
minutos ahí sí puedo tener mucho, puedo
tener digamos mucho más margen de meter
trades mucho más precipitados porque
realmente ese trade más que ser un trade
malo sería un trade. Bueno, no es que es
un es que no es un buen trade. Muy
conservador, dice David. No es que David
no es un buen trade. ¿Por qué meterías
el trade, David, si no tiene
divergencia, no tiene nodo y no tiene
estructura?
No te lo pregunta malas, ¿eh? Quiero que
me lo expliques. Tú miras, bueno, porque
tienes un cruce de y toque pivote. Vale.
La herramienta mecánica que me habilita
tomar el trade. ¿Hay otra razón?
No tengo estructura,
no tengo revigencia, no estoy tocando
nodo.
¿Por qué otro asunto el rate?
Os lo voy a poner otra forma, ¿vale?
Porque sí, claro, porque voy a poner de
otra forma. Vamos a suponer esto así,
¿vale?
¿Por qué metería yo ese largo
ahí? ¿Por qué meterías tú ese largo?
Mira, te lo voy a dibujar así. Tú dices,
"Vale, voy a poner aquí estos aquí y el
TP, no sé, aquí diría." Y ya. ¿Y por
qué?
Claro que me podría decir,
bueno, puede rebotar y revertir,
correcto, puede rebotar, pero
pero ¿por qué asumimos que eso es la
opción principal? ¿Sabes? Es es el
problema, ¿no? Ese es el problema. Ojo,
no le diga malas, ¿eh?
No lega malas, pero vamos, no me parece
no me parece buena idea.
No me parece buena idea. Bueno, vamos a
seguir. Voy a esperar el siguiente
mínimo que se confirme con estructura y
con divergencia porque como digo, ese
trade es a mí me parece un trade, ya te
digo, ni siquiera fumada par un trade
incorrecto, o sea, no no veo un
parámetro correcto a nivel técnico.
Voy a esperar el nuevo mínimo. Me parece
un trade incorrecto según las
estrategias. Ojo, si queréis ver las
estrategias, las voy a dejar en el chat,
¿vale? para que veáis, eh, que luego
alguien me dice, yo sé que lo decía de
broma, ¿no?, ah, se fomea, se fudea, no
sé qué. Oye, el trade de SP500 lo metí a
mercado, nos fuimos a TP de una y el
trade era bueno y sabía que tenía que
meterlo y no y no perdoné. O sea, ahí
les dije, el que perdona murió en la
cruz, les dije ahí. Pues no les dije
eso, no lo digo ahora expresión
graciosa, pero ahí sí apliqué la del que
perdona murió en la cruz. O sea, tomé el
corto y me importó todo un [__] porque
el tet era bueno y lo tenía clarísimo,
clarísimo. Lo lo me habéis visto que lo
haya dudado un segundo al trap 500 lo
metí casi como si hubiese venido
iluminado por por por Jesucristo
diciéndome que lo que tenía que tomar,
¿verdad? Claro, porque sabía lo que
estaba haciendo y porque tengo una tiene
una experiencia. Pero este trade lo veo
y ya te digo, es que me me estoy
rascando la cabeza tratando de buscar la
razón para meter el trade.
Entonces, bueno, ahí también podéis ver,
¿no?, un poco la la
por lo menos la diferencia entre un
trade dudoso y un trade eh, clarísimo,
¿no? Así que nada, lo metiste fomeado.
Dale, qué pesado. No se escucha nada. No
se escucha. No sé si es mi portátil.
No, no, no.
Escúchame, compañero. Es tu portátil.
[__]
Cómprate una tarjeta de sonido,
pobretón.
No, es broma, es broma. Tranquilo,
tranquilo.
Don't worry, don't worry, my friends.
Don't worry,
don't worry. Oye, por cierto, tenemos un
sorteo en Discord, ¿eh? Ya, ya se
apuntaron al sorteo.
Tenemos un sorteo en Discord de Tangem.
Vayan a ver el sorteo que tenemos de
Discord, queridos amigos. Doble sorteo
para los que siguen en los canales de
YouTube de Scot y el mío. Y para los que
siguen el canal de Instagram de Scott y
el mío. Hay dos sorteos distintos, uno
para los de Instagram y otro para los de
YouTube. ¿Vale? Podéis participar en los
dos también si queréis. Así que mirad lo
del sorteo de Discord, de Tangem en
Discord. Miradlo, [__] que les traemos
sorteos y no los aprovechan, ¿vale? Así
que aprovecharlo.
Eso está en Discord. Za, ¿cómo puedo
tener el rcord? Tengo una cuenta antigua
de Billet. José, te puedes hacer un en
bling, ¿eh? Al final no tiene c, así que
es muy fácil. Ocepto una cuenta nueva en
B, porque eso es un poco más lío. Vale,
Discord, en el chat. ¿Con cuántas
cuentas puedo participar? CR27, no seas
majadero. No seas majadero y des ideas
majaderas. Por gusto leído eso con una.
Si me entero de que tienes multicuentas,
te baneo de la vida. Te baneo de la
vida. Atención. Este, nada. Eh, pues
eso, podés participar en el sorteo de
YouTube o en el sorteo de de Discord,
perdón, de Instagram, ¿vale? O sea, si
seguí mi canal de YouTube y mi canal de
Instagram y también seguís el canal de
YouTube de Scott y su canal de
Instagram, o sea, esas cuatro cuentas,
tenéis acceso a los dos sorteos de
Tangen, una wallet para los de YouTube y
una wallet para los de Instagram, ¿vale?
Y si quieren saber y qué [__] es Tang
Zcoin coin que no me entero de nada,
[__] Es una wallet fría. Es una wallet
fría. Tenemos unos amigos en Tang creo
que es la segunda vez ya, no sé la
tercera. Bueno, de vez en cuando anda
diciendo, "Oye, ¿queréis sortear no sé
qué?" Cl, no sé qué, podemos sortear
cosas. Pues eso, entonces damos las
walletes, que por cierto para el ganador
del que se gane la wallet de Tangen, que
sepa que le vaya a irse ya de fábrica,
¿eh? O sea, nosotros ahí nos metemos
mano por tema de privacidad. número uno,
o sea, no me tienes quear tu dirección y
por temas de seguridad, porque las
llaves la las wallets frías deben ir
siempre selladas de fábrica al
destinatario. Así que para el que se
gane la wallet, pues se la mandamos en
vivo incluido, es gratis, por supuesto,
a cualquier país del mundo. Envío
internacional, si vives en el polo sur,
ahí ya luego hablamos, pero en principio
en vio internacional, bueno, el polo sur
creo que también, ¿eh? Y pues eso, al
que se la gane, pues se la gana. Es una
wallet fría, básicamente es una wallet
fría que permite tener de forma segura
las criptomonedas el teléfono,
necesitando siempre esta tarjeta para
autenticar las transacciones. En Corea
del Norte no sé si te voy a poder enviar
la wallet, lo intentaremos. Si es en
Corea del, mira, si es en Corea del
Norte, voy yo personalmente a entregarte
la W yogarte un collejazo ahí. ¿Qué
haces ahí con el norte? [__] han puesto
han puesto un han puesto, ¿sabes lo que
han puesto en el norte? Han puesto un
pisan. Pisiban. Son estos sitios donde
juegan a los ordenadores, a las
computadoras. En Corea, en Corea del
Sur, los cibercafés, no sé cómo se
llama. En Corea se llama Pis Bang. El PC
es donde juegan a los videojuegos. Han
puesto uno en Bony super top, ¿verdad?
Con los juegos pirateados. Un cber, un
cber de lujo. Tiene pirateados todos los
juegos. Tiene el FIFA 2035 y tú, pero
¿cómo es eso? Claro, pues norte es super
avanzado. Vale, tiene Call of Duty 56,
eh, lo vi en un vídeo de YouTube
bastante bastante interesante. Bueno,
son unos excéntricos allá, ya saben,
allá son medios excéntricos, mis amigos,
los coreanos, sobre todo mi amigo, el
que se come toda la comida. ¿Cómo es que
se llama? Bueno, mejor no digo nada más
porque luego me van a luego luego me
desaparezco. ¿Tiene el Cyberpunk 2077?
No, tiene el Cyberpunk y son tan pros
que les corre el juego en el ordenador,
eh, les va sin lag. El Cirvepunk tiene
una RTX eh 9090.
Bueno, pues eso, este un I15, no i9,
I15. Escúchame, vamos a a seguir atentos
a la contención bajista de Bicon. Ya
dejemos hablar tantas estupideces otra
vez. B de momento tiene pinta de
continuación bajista. Como les estoy
diciendo, ese trade para mí es
objetivamente incorrecto. Si alguien lo
quiere meter, que lo meta, pero para mí
ese trade en este momento no tiene
sentido técnico. Esperamos un mínimo más
bajo, esperamos la confirmación desde
divergencia y ya os digo, estoy muy
pendiente porque voy a meter el trade
que venga a continuación, ¿vale? Eh, o
sea, o voy a valorar, no sé si lo voy a
meter como tal, pero sea como sea, eh,
voy a estar muy atento en los próximos
minutos para valorar cualquier trade que
venga a continuación para sumarme a ese
largo y poder aprovechar eh una un trade
por eso con una divergencia mejor
estructurado, con algo de parada
idealmente, un trade que en definitiva
tenga mucho más sentido. Es decir, eso
sí, tener cuidado con la gestión de
riesgo, eh porque la direccionalidad del
precio está siendo un poquito bajista y
cualquier de rebote tiene que verse con
cuidado. Continuamos extendiendo la
operativa también en corto en el gráfico
de el SP500 que de momento nos está
dando un profit generoso y estamos ahí
eh pues eso, apoyando el movimiento
bajista del SP500. Felicidades a los que
han ganado plata con el trade del SP500,
queridos amigos. A ganar plata. Y otra
cosa también importante antes de irme
que quería comentar para los amigos que
están eh tanto en Latinoamérica como en
Europa o tanto Latinoamérica como
España, eh he estado confirmando con
Kraken que SpaceX sí va a estar
disponible aparentemente desde el día 12
de junio. Entiendo que el día 12 de
junio para ser comprado en spot, ¿vale?
Esto es importante, lo estaba
averiguando esto, eh, porque ya sabéis
que para trabajar SpaceX en futuros, ya
sea tokenizado, ya sea con CFDs, vais a
tener simple FX o vais a tener Bidget
Blockin. O sea, todas estas plataformas
van a listar SpaceX. Pero que sepáis
también que para la parte de Spot, si a
alguien le interesa en Kraken, que es la
plataforma esta que hemos estado
comentando últimamente para Spot, bueno,
pues vais a tener eh la acción
tokenizada, ¿vale? también tienen el
tema de la IPO, ¿no? Pero bueno,
concretamente el tema de la de la acción
eh para compra tanto en Latinoamérica
como en Europa al contado, quiero decir.
Eh, antes se preguntaba por el tema de
pago de dividendos. Ya os digo que no
es, yo no veo a SpaceX repartiendo
dividendos por las razones que
comentábamos antes. Primero porque no es
rentable la empresa y segundo porque, o
sea, no no genera beneficios y segundo
porque no es no es ese tipo de empresa
como estábamos explicando antes. Pero
bueno, para la especulación en la parte
de spot, que sepáis que Space va a estar
disponible en Kraken para la compra,
pues eso en Spot. Así que eso, eso que
lo tengáis en cuenta si es una cosa que
os interesa. A mí la verdad no me
interesa mucho, aunque sí es verdad, al
menos en este preciso momento, en el
momento de la salida para comprar largo
plazo, igual esperaré a que se
estabilice el precio. Aunque sí es
verdad que hay gente que puede especular
o que va a especular con el spot eh en
baja temporalidad, porque va a haber
tanta volatilidad en la baja
temporalidad que se va a incluso poder
especular con la propia acción en spot,
cosa que la verdad es bastante
interesante y bastante llamativa, ¿vale?
Así que nada, eso tenerlo en cuenta de
caras a las próximas a los próximos días
en en tema de Kraken. Eh, quedamos
pendientes, queridos amigos, del mínimo
más bajo en Bitcoin para la operativa
larga. En este punto continuamos atentos
a la operativa de nuestro querido que de
momento sigue empujándose en la parte
inferior y seguimos ganando plata con
nuestro querido SP500. Queridos amigos,
¿cómo ganamos plata con LSP, por favor?
Felicidades a todos los que han ganado
plata con el SP500 y siguen ganando. No
se olviden dejar el like y no se olviden
suscribirse al canal. Espero que hayan
se hayan divertido con el stream. La
verdad es que el stream está siendo ha
sido bastante divertido. Se me ha pasado
volando. Hemos ganado plata en directo.
Nos está yendo bastante bien esta
semana, así que de momento, bueno, hoy
nos está yendo bien, ayer no nos fue
tamban bien, pero sobre todo me estoy
divirtiendo mucho en los streams, así
que por eso tengo esa percepción.
Queridos amigos, os digo los horarios de
esta semana. Estamos de lunes a viernes,
horario 15 horas España, 14 Canarias, 10
Argentina, 10 de la mañana, 9 de la
mañana empezamos en Chile y en Venezuela
y en Bolivia. Un saludo a mis amigos de
Bolivia que están una situación difícil.
8 de la mañana en Colombia, Ecuador,
Perú, Panamá. Por cierto, ¿quién ganó
las elecciones en Perú?
Oye, la Keiko Fujimori en Perú si pierde
las elecciones va a ser la cuarta vez
que pierde las elecciones.
Yo no sé ya que es esa mujer. Eso ya
está de coña. Eso ya, o sea, no me quedó
claro quién [__] ganó. Ahora voy a
revisar, pero estaban ahí, ahí
los dos candidatos en en las elecciones
de Perú. Todavía no se sabe. [__] pues
es que qué cosa, ¿no? Están ahí. Vamos.
La última vez que revisé estaban como a
30,000 votos de distancia. Digo, 30,000
votos no es nada. 30,000 votos en Perú
no es nada, o sea, qué [__] Bueno,
todo caso, un abrazo a todos mis amigos
de Latinoamérica y a todos mis amigos de
España, a todos mis amigos alrededor del
mundo. Gracias por haber estado por
aquí. No se olviden del like, no se
olviden de la suscripción, nos ayuda
mucho, no se olviden compartir el canal
también. Vamos a dejar el canal de mi
compañero SC por el chat. Nos vamos para
allá. Estamos atentos a la continuación
de las cuestiones, atentos al mínimo más
bajo en Bitcoin para buscar esa
operativa. Efecto parece que tenemos
razón y va a marcar ese mínimo. Y si no,
ya os digo, eh, una cosa es eh que el tr
se vaya TP o a stopl y otra cosa es
hacer tres que tengan sentido. Y os
digo, ese tr para mí en este momento no
tiene mucho sentido. Pendientes del
trade de beacon que pueda dar más
adelante. Pendientes de los horarios del
directo los tenéis aquí en pantalla.
foto eso y atentos, queridos amigos, al
SP500, que de momento se nos va a ratio
2. Felicidades, viva el profit. Gracias
por estar por aquí y gracias por haber
compartido un día más. Y oye, gracias
por haber estado aquí ganando plata
conmigo. Nos vemos mañana para ganar más
plata. Ciao